ወደ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ እንኳን ደህና መጣችሁ
ልምድ ሊኖርዎት ነው ነጻ ነው
ከዓለም አቀፍ መስተጋብራዊ ስርጭት
ኦንታሪዮ ካናዳ እያንዳንዱን በቀጥታ ስርጭት እንሰራለን
ከሰዓት በኋላ 7 pm ምሽቱ ከምሽቱ ሰዓት ይጀምራል
ማህበረሰባችንን ለመቀላቀል ጥያቄዎችዎን ያቅርቡ
በሶስት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ወይም
በምድብ 5 ቴሌቪዥን በቀጥታ ይላኩልን
አሁን እዚህ ኮክ የሚባል የግል አስተናጋጅ ባለቤት ነው
የፈርግሰን ክፍል ክፍል 210
5 የቴክኖሎጂ ቲቪ ማክሰኞ ማክሰኞ ነው
እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. 27th 2011 እርስዎን ለመያዝ በጣም ደስ ብሎኛል
እዚህ እና ሮቢ ፍሬጉሰን እና እኔ ክርስቲዎ ነኝ
አመሰግናለሁ
ለረዥም ጊዜ በጣም ረጅም ጊዜ ሆኗል
እና በ 200 ኛው ተከታታይ ፊልሞች ላይ አናውቀናል
እኔ ግን ጉዳዬንና እኔ አላጠፋም
አላደረገውም አላጠፋሁትም እኔ አላጠፋሁትም
የኔን ሹፌ በዴንጋዬ ነው
ጆን ከርቲስ የእርሱን እጅ ከ
መዶሻ እነሱ መሆናቸውን እንድናውቅ አስገርሞኛል
ከመምጣት የመጡ ብዙ ቀላል መንገዶች አሉ
የእናንተን ታውቁታላችሁ እና ብዙም አያስጨንቁኝም
የጨዋታው አጨራጨቱን አጣ
ይሁን እንጂ እና ጥሩ እያደረገ ማገገም
አዎን እሱ እየሞቀ ነው
ዛሬ አንተ የኖርክበት ምንም ዓይነት ክስተት አይደለም
ዛሬ ከመኖሪያ ቤት የማሻሻል ስራዎች ጋር
ይህን ጉዳይ በተመለከተ የተወያየንበት ጊዜ አለ
ቅድመ-መጫዎትን ሹካዎች በደንብ ማድረግ ይፈልጋሉ
በእውነቱ ግን ጓደኛዬ ብዙ ነገሮችን እንደሚያውቅ ነው
ወደ እኔ ለመምጣት የሚመጡ አስደናቂ ነገሮች
አንዳንድ አስገራሚ የዜና ታሪክ እንዳለህ እወቅ
እና ወደ ኋላ ላይ መልሶ ማየትም ጥሩ ነው
የዜና ክፍል ሁሉ እኛን እናመሰግናለን
በእርስዎ ዜና ልምድ ይህ እህስ መሆን ነው, ስለዚህ
አስደሳች እና የአየር ሁኔታ ሪፖርቶችም እንዲሁ
ያንን ለማድረግ ብዙ በጣም ጥሩ ናቸው
የአየር ሁኔታው ​​ወሬ ነው, አዎ አዎ
ስለ የአየር ሁኔታ ሪፖርቶች እና ለ
ምን እንደ ሆነ መረዳት የማይችሉ
Christy እዚህ ጊዜ ማመልከቱ ነው
ከብዙ ጨረቃዎች በፊት መንገድዋ
ተመልካቾች የት እንዳሉ እንድታውቅ ይነግሩን
ከኩሌ ምን ማለት እንደሆነ በእርግጠኝነት መናገር
እርስዎ የሚኖሩበትና ሰዎችም እንዲሁ
በሪፖርታቸው ውስጥ ግን ክርስቶስን ይልካሉ
ልንሰራው የምንችልበት አዲስ መንገድ አለ
ይህ ተመልካቾችን በትክክል ማየት እንችላለን
እኔ የምወደው ዓይነት ምድብ 5 የሚመለከቱ ናቸው
ያ በጣም የሚገርም ነው
እኛ ባናውቀን ነው
የአየር ሁኔታ ምን እንደሆነ ማወቅ አለባቸው
ትንበያ ጥሩ ይመስላል. ስለዚህ እኛ
በ 22 23 ሴልሺየስ ውስጥ አይጠቅሰም
ኔዘርላንድ እና ልንጠቀመው አንችልም
ስኮርፒዮ ምን እንደተናገረ ይቆዩ
እርግጥ ነው ንግሊዝ A ገር ውስጥ 27 ስለመሆን
ወደ 85 ድራፍሬ እና ዶን ነው
ክሊፍቶን ኒው ጀርሲ 73 እውን ይሆናል
ስለዚህ አንድ ማለት እንደዚያ ማለት እንደዚያ አናደርግም
የአየር ሁኔታ ሪፖርቶችዎን እና እናዎ ይላኩ
ስለ አየር ሁኔታ አነጋግሩት
ዛሬ ማታ ነፃ ነን ማለት ነው
የመስመር ላይ ፎቶ አርታዒ በጣም በጣም ነው
እኛ ይህን እያደረግን ያለነው እንመካለን
እዚያ መልስ እሰጣለሁ
ፎቶዊ ጋዜጠኛ በመምጣቴ ተመልሰናል
mughelli ስለዚህ አሜን መልካም ነው
ለእርስዎ ኦህ እሺ ይለናል
ከማንኛውም ኮምፒተርን ማንኛውም አሳሽ ነው የሚሰሩት
ማንኛውም የመሣሪያ ስርዓት እና እርስዎ አርትዕ ማድረግ ይችላሉ
ፎቶዎችዎ እዚያው እዚያ ላይ ይሁን እሺ
ሁሉንም ነገር የሚያገኙበት ቦታ
ማወቅ እና የተለመደ ጉዳይ ማወቅ አለብዎት
ሊኑክስ ሃርድዌርዎን እያገኘ ነው
ምን ትእዛዝ እንዳለዎት ማወቅ ነው
ለመፈልሰያው ወደ ቴርሚያው ውስጥ እሮጫለሁ
ምን ሃርድዌር እኔ ሁልጊዜ አስባለሁ አግኝተዋል
ያ ጥሩ ጥያቄ እኔ ነኝ
እኛ የምንፈልገውን የ GUI መተግበሪያ አግኝቷል
ምን ዛሬ ማታ ግሩም አሪፍ ሲመለከቱ
በጣም ብዙ እኛ ብዙ አለን
እኛ ስለ መሆንዎን የሚስብ ዜና
ስለ ግማሽ ነጥብ መነጋገር
በመድረክ ላይ እንወያያለን
ከካናዳ መንግስትን ለመጥለፍ ይጠቅማል
እና ሰራተኞችን ትቶ ይሄዳል
የተወሰነ በይነመረብ እና የ Microsoft በጣም የቅርብ ጊዜ
ካሲዮስ የሊነክስ አጠቃቀምን ለመቃወም የሚቀርቡ ክሶች ናቸው
Google+ ለሕዝብ ጥቅም ክፍት ነው
እና የአሜሪካን ሹመቶች ወይም እንደ ሮቦት ስለ እርስዎ
እንደ ሳተላይት ተመልሰው የገቡት ናሳናት ናቸው
የት ወይም መቼ እንደሆነ በትክክል አያውቅም
አሁን እኔ የማውቀውን አታውቃቸዋለሁ ማለት ነው
አንድ ምስላዊ የተደበቀ ፎቶን ይዛችሁታል
የተራቀቀ የሥነ ጥበብ (ኤክስሬይ) በመጠቀም ተገኝቷል
ቴክኖሎጂ እና መፍራት ሊከሰቱ እንደማይችሉ
በ Windows 8 ማረጋገጫዎች የተረጋገጡ ፒካስ ናቸው
አንዳንድ እምብዛም ያልታመሙ እንደነበሩ ይከታተሉ
እነዚህ ታሪኮች በአማካይ 20 ናቸው
ደቂቃዎች ግሩም ሄይ ዴቭ ያደረጓቸው ማዳመጥ
ዛሬ ምሽት ውስጥ ከእኛ ጋር ይቀላቀሉን
የምዕራባዊ መካከለኛ እርከኖች በተገቢው ሁኔታ ያገኟቸዋል
የእሱን ምስል ለማየት መሣሪያውን ይጫወት ነበር
ምድብ 5 ናቴ አሁን በጣም ተደስቷል
እሱ እየጠበቀ እንደሆነ ይጠቅስ ነበር
እሱ የ 20 ኢንች መሣሪያ ለማግኘት
ትዕይንቱን በተመለከተ ለማየት ይችላሉ
በእርግጥ እሱ ከሚለው አንዱ ሰፊ ነው
ጥሩ በጣም አሪፍ ስራን በመጠቀም Dave መቶ
የተመልካች ለእርስዎ እና ለእይታ መስሎ ይታያል
ውይይቱ ይህን ተነሳ
አንዱ ከላላንዳ ወደ እኛ ይመጣል
ይሄ የሚመስለው ሮቢ ዱ. ተኩላ
ከተቀማጠጥ ተፅእኖ የተነሳ ስለሆነ ጥሩ ጅምር ነበረው
ይህ ትኩረት የሚስብ እምቢተኛ አይደለም
አንድ አላችሁ እንደ እሱ ይመስላል እንደሆነ ያስባሉ
ቅጽል ቻርልስ ስሚዝ ሚሜ-ህምምም አላችሁ እፈልጋለሁ ሜ
ጥቂት ዓመታት በእርሷ ላይ ብትወያዩ ግን እናንተ ዐዋቂዎች ናችሁ
ጥቂት አመታት ከጥቂት ኪሎዎች a
ትንሽ እብሪተኝነት እዛ ላይ ይሄዳል
ሮቤ ቢሊም አሌህ ግን አንተ ነህ
እጅግ በጣም የተመሰገነ ምስጋና ክሪስቲን ምንድን ነው
የአየር ሁኔታ
እኔ እናንተ እኔ ምንም አላደረግሁም
ስለዚህ የቻት ክፍል በአየር ሁኔታ ይሞላል
በጕድጓድ ተመልካች ጥያቄዎች ወደ ላይ ራስ እንመልከት
ለእኛ ቀጥታ ጥያቄዎችን ካሎት
በምድብ 5 ቴሌቪዥን ውስጥ እና እርስዎም ማድረግ ይችላሉ
ጥያቄዎን በውይይት ውስጥ ያስገቡ
የክፍል ምድብ አምስት ጥቅል ቴሌቪዥን አሁን እና ምናልባትም
በቴክ ግራግ የዝናብ ስርጭት ይጀምራል
የተወሰኑ ደመናዎች አለዎት
ስለዚህ ዛሬ ለእኛ ጥያቄዎች ናቸው
እንደነገርኩባቸው አይነት አዝናለሁ
በጥሬው የማያውቁት ጥያቄ ውስጥ ይገባል
እኔ እንደዚያ አላደርግም ነበር, አስተያየት ብቻ ነበር
በ Moline Illinois ምስጋና ውስጥ 23 ሴልሲየስ ነው
ከምሽቱ 3 ሰዓት ላይ በስዊዘርላንድ ውስጥ agamotto እና በስዊዘርላንድ ውስጥ
ኮከቦች ትክክል ኦው 284 ዲግሪ ኬልቪን I ን ይመልከቱ
በእርግጥ ምን እንደ ሆነ አሏቸው
እርስዎ ማድረግ እንደማይችሉ አውቃለው
ግን ጋሻዬ ጋሻ ይኹን
የኔ የአየር ሁኔታ መከላከያ ይሁኑ እና
መቼ እንዳወጣሁ ታውቃላችሁ
የመጨረሻ ጊዜ ሮቢ, የእሱን ዱካ ሰጠኝ
እሱ የሚይዛቸው ዱቄት ነበረው
እኔ ደግሞ ከአየር ሁኔታ ጋር ስለምንሠራ
ለረዥም ጊዜ ለእኔ ሰጥቷል እና አንተ አንተ ነህ
ከፊት ለፊት በረንዳ ላይ ምን እንደሚሰራ እወቁ
ስለዚህ እኔ የአየር ሁኔታን መቀጠል እችላለሁ
በጥሩ ሁኔታ መላክዎን ይቀጥሉ እኔ እፈልጋለሁ
በበለጠ የበለጠ መፈለግ እፈልጋለሁ እሺ እኔ አላየሁም
ለአሁን እና ለወደፊቱ ከዚህ በላይ ተጨማሪ እወስዳለሁ ብዬ አስባለሁ
ወደ ደብዳቤ መሄድዎ ተስማምተው ጥሩ ነው
ከለላዊ ሰላምታዎ መጥራትዎን ያስተውሉ
በማንኛውም ምክንያት የለም ታውቃለህ ምድብ አምስት
ክፍት ምንጭ ምንጭ የፍለጋ ሞተሮች ሊሆን ይችላል
ለሊኑክስ ማህበረሰብ አስፈላጊ ነው
የራሳቸውን የፍለጋ ሞተር ይደግፋሉ
እኔን ከፍለጋው ይልቅ በተደጋጋሚ በማስተዋል
ምክንያቶች ውጤት ስለ
ማስታወቂያው ክፍት ምንጭ ሊኖረው ይችላል
እኔ አላውቀውም
አንድ ነባር የክፍት ምንጭ የፍለጋ ሞተር
ግን እነርሱ የሚያስኬዱ የፍለጋ ሞተር ናቸው
um ኩዜያ ወይም አንድ ነገር አለ
እኔ እንደበገርኩበት አይነት እኔ ሞተር
ስህተት እና እሄዳለሁ እያንዳንዱ ጊዜ በ
አንዳንድ የዝናብ ጫካን ወይም አንድ ነገር እጠብቃለሁ
ኤስ.ኤ.ኤ.ኤ.ኤ. አረንጓዴ አረንጓዴ ኢሶ አውጪውን አታውቅም
ፍለጋ ሐሜት ያሰኛል
እኛ እህስ ወዲያውኑ መስጠት ይሆናል ነን ከግምት
ጥቂት አረንጓዴ ባትሪዎች በጥቂት
አረንጓዴ ባትሪዎች የአረንጓዴ ካሜራ ስጦታ
አረንጓዴ ባትሪዎችን ማቀረብ
አረንጓዴዎች ኦክስጅን ገለልተኛ ናቸው
ለአካባቢ ጥበቃ ተስማሚ የባትሪ
ኮርሱ የምርጫ ካርዶችዎን በቃ ተወስደዋል
አንድ አመት እየሰጠን ነው
እና በግማሽ ሰዓት ሰዓት ብቻ ነው
ስለዚህ እንደ አዝናኝ ያሉ ድምጾችን ያዙ
ስለ አንድ ነገር ሳስብ ወደ አእምሮዬ ይመጣል
ክፍት ምንጭ ምንጭ የፍለጋ ሞተር ማድረግ አልችልም
ወደ እናንተ ያስችላል አንድ ማሰብ
በነዳጅ ሳይት ውስጥ ይሂዱ, ግን እኔ
የሚመጣውን ነገር ማሰብ ይችላል
አእምሮ የሸረሪት ስፓይደር ይባላል
በ H እና ይህ ምን ይፈቅዳል?
ለማድረግ እርግጥ ነው የራስዎ የሆነ ነገር ነው
የፍለጋ ፕሮግራም ኤች.ፒ.ኤፍ. ማድረግ ይችላሉ
ለማውረድ እና ለማግኘት እና ሰርቨር ላይ ማስቀመጥ
እዚያ ትንሽ ነገር ትንሽ ነው
አስቀድሜ በዚህ መንገድ አግኝቻለሁ
መሣሪያን እኔንና መሰረታዊን መጫን እችላለሁ
MySQL የውሂብ ጎታ በእኔ አገልጋይ እሱን ያስቀምጣል
ከዚያ ለመፈለግ እንደ Ajax ይጠቀማል I
የትኞቹ ጣቢያዎች በ መረጃ ጠቋሚው እንደሚጣሩ ይቆጣጠሩ
የፍለጋ ፕሮግራም ስለዚህ ንጋትን አታውጡ
የፍለጋ ዊንጌት ቆንጆ ቆንጆ
ቀስ በቀስ እርስዎ ያውቃሉ
ለእናንተ ሊጠቀሙበት ይችላሉ የራስህን ድር አሂድ
ውስጣዊ ፍለጋ በጣቢያዎ ውስጥ ስለሆነ
ዝም ብሎ ለመጎበኝ ብቻ ብትነግሩት
ሆኖም ግን ዌብ ሳይትዎን ለመፍጠር የሚፈልጉ ከሆነ
እርስዎ ሊሯሯጡ የሚችሏቸው የክፍት ምንጭ ሶፍትዌሮች
የክፍት ምንጭ ድር ጣቢያዎችን ስብስብ ይጨምሩ ወደ
የእያንዳንዱን ምጣኔ ማውጫ እና ማራዘም
ዳይሬክሽን ሪሴ የተባለ የቢሮ ስራ ይሰራል
እነዚያን ጣቢያዎች እና እንዲህ ያሉ ነገሮችን ይገድቧቸዋል
ያንን የተወሰነ ማግኘት የምትችሉት አንድ ሰው ካለ
አንድ ነባር የክፍት ምንጭ ፍለጋ ያውቃል
ሞተር እኔ ስለዚህ ጉዳይ መስማት እችል ነበር
እናም በምዕራቡ ላይ እናነሳለን
የሸረሪት ነጥብ የአውሮፓ ህብረት እናንተ ሸሚዞች አልሆናችሁም
እዚህ ላይ የሙከራ ማሳያ አለህ በመሞከር ውስጥ ብቻ ጻፍ
ልክ እንደዚያ ነው የሚመስለው
የ Google ዓይነት መጠየቅ እንደ እናንተ ታውቃላችሁ
የፍለጋ ፕሮግራም አዎ እኛ በእርግጥ በላዩ ላይ መጠቀም
ዌብሳይታችን
እርግጥ ዋው
ወደ ፍለጋ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ከሄዱ እና
እርስዎ linux ብለው ይተይቡ እና እርስዎም ይችላሉ
ውጤቶቹ በእያንዲንደ ጊዜ ይመጣለ
በጣቢያችን ውስጥ የሊነቃል ቃል መግባት
ይሁን እንጂ ጥሩ አይደለም, ነገር ግን
እርስዎ እየፈለገው እንደሆነም ያያሉ
ዋኛ የእኛ ዋነኛ ድር ጣቢያ ነው
ልክ እንደዚሁም የዜና ክፍል እና
በጣም ጠቃሚ ነው
በመላው አውታረ መረቡ ላይ የተመሰረቱ ውጤቶችን
እጅግ በጣም ጥሩውን የት እንደከፈሉ የሚታወቁ ጣቢያዎች ናቸው
ምንም ዓይነት የመጀመሪያ ገጽ ምንም ላይ
ማስታወቂያዎች ወይም የሆነ ነገር ያለ ነገር ግን እኔ አላውቅም
አዎ ታላቅ ክፍት እንደሆነ እና አዎ ፍለጋ እንደሆነ እወቁ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ለሚሰራ ሞዴል ነው
ሸረሪት እና ከሸረሪት የአውሮፓ ህብረት እና
በታዋቂ ማስታወሻዎች ውስጥ ያሉትን አገናኞችን እቀምጣለሁ
ለዚህ ምሽት 210 ትዕዛዝ ይጠብቃል
የሚቻል ከሆነ አራተኛ አመት
የምናምንበት እና የምናወራው ነገር ነው
እሺ ክርስቶስ መልሶ ሲመልስ ምን አልሰራሁም
እርሷ አሁንም የተዘጋ እንደሆነ እና ሀ
ትንሽ ቀልዶች እና ትንሽ ትንሽ
ጀርባ ውስጥ christy እንዲኖረው አስታውሼ
ስቱዲዮ በእርግጥ የእኛ ስለሆነ ነው
የክረምት አራተኛ ዓመታዊ በዓል
ይህን ያህል ጊዜ በ ተሳሳተ እንደሆነ ያምናሉ
አሁን የምንጀምረው ጅምር እንጀምራለን
5 በሚቀጥለው ሳምንት ይሄ ነጭው ከዚያ ጋር ነው
እንዲሁም እኔም አመሰግናለሁ እዚህ መሆን በጣም መቻላችን ነኝ
እናንተ እኔን በመጋበዝ ስለ እኔ ነበሩ በጣም ደስ ብሎኛል
እዚህ ጋር መሆን ይችላሉ የበለጠ ኢሜይል
በመደበኛነት ኢሜል እንልካለን ወደ እግዚአብሔር እንሂድ
ሰላምታ ላላቸው ሁሉ ሰላምታ ያቀርቡላችኋል
ከሮቢ ጋር በጊዜው ላይ
የሚነበበውም ሆነ የኃያሉ አምላክ ራሱ ነው
የአየር ሁኔታ ሪፖርቶቼን በእውነት እንደወደዱት
እዚያ እኖራለሁ ብዬ እገምታለሁ
የአየር ሁኔታን በተመለከተ ከእኔ ጋር
ሲወራ: አይቶ አለ
ከአምስት ደቂቃ በፊት ምን ማድረግ እንዳለበት
እኔ ከአየር ሁኔታዬ ይልቅ ትርዒቱ
ማድረግ የሚቻል መሆኑን በማሰብ
የጀርባ ቀለም የገንቢ ተግባር
ግልጽምንም የዲታውን እሺ!
ያ የዛመና አመድ ያገኘሁት ነው
የቆዳ ቀለም ነው አዎ yeah yeah yeah
ስለዚህ በደንብ የእኔ ኮድ ነው ምን በመጠየቅ ላይ ነው
ለጉዳዩ ጥሩ ነው
የሞባይል መታወቂያ ደህና ከሆነ የጀርባ ምስል ጋር
hmm ሸብለል በትንሹ መንገድ እና ከዚያም a
እነዚህ አስቂኝ ቅንፍ እርግጠኛ ሰዎች መካከል አንዱ
ቦታዎችን እዚህ ይባላል
squiggly ቅንፍ እረፍት እሺ አንድ ቅንፍ ነው
ደህና ከዚያም የእኔ መካከለኛ ክሊንተን ወደ
የበስተጀርባ ቀለም እና ያ ነው
እሺ ጥሩ ነው, ስለዚህ በ ላይ በ ላይ
እዚያው በታች ማድረግ እፈልጋለሁ
የመታወቂያ መታወቂያ መሃከለኛ ማዕከላት ተግባር
በተቻለ መጠን በሲኤስኤል ውስጥ ግልጽነት
በመሠረቱ ተጠቃሚው እንዲችል እፈልጋለሁ
በ ውስጥ ባለ ገጽ ውስጥ የጀርባ ምስል ይመልከቱ
ያለሱ ብቻ የተወሰነ ክፍል ብቻ
እንዲታይ እሞክርም በጣም ደስተኛ ነኝ
ጥያቄውን ይከተሉ, ነገር ግን እርስዎ ነዎት
የጀርባ ቀለም ምን እንደሆነ የሚገልጽ
መካከለኛ ይዘት ላይ እና ግራጫው
የሚያደርግ ኧረ መሆኑን ለመፍጠር የሚሄድ መሆኑን ነው
ያንን የሣጥኑ እና የአንተ ሐሳብ
አሁን ያለ ማንኛውም ነገር ግራጫ ቀለም እንዲኖረው
ከጀርባዎ ከእርስዎ ጋር የተደላደለ ነው
ሊያደርግ የሚችለው የበስተጀርባ ቅኝት መሄድ ይችላሉ
ግልፅ ግማሽ ሶከል እና ከዚያ የርስዎ CSS
ያንን መካከለኛ ይዘት እና ይወስደዋል
ለስላሳ ዶላር እንዲሰጥዎ ያድርጉ
በስተጀርባ ይታያል ነገር ግን ከዚያ በኋላ
ይህ ትርጉም ቢመስልም ግራጫ አልነበራችሁም
እንዲሁም ግልጽነትን ጭምር መጠቀም ይችላሉ
የእርስዎ ክፍል በከፊል-ከፊሉ ፍካት ይሆናል
ስለዚህ የጀርባው ታሪክ እስከመጨረሻው ይታያል
ትንሽ እና በትክክል ልታውቀው እንደሚችሉ
የ CSS ባህሪይነት ፈጣን ፍለጋ
ምናልባት እዛ ላይ እዚያው እንዳለሁ እዛው ይሆናል
ብርሃን-አልባ 0.4 በፋየርፎክስ ማጣሪያ ይሰራል
የአልፋ ብሩህነት 44 ኢንተርኔት ኤክስፕሎረር ነው
እነዚህ የሚሰጡትን ሁለት መስመሮች ቀድተው ይገለብጧቸው
እርስዎ አርባ በመቶ የብርሃን ብርሃን አስተላላፊነት ነጥብ
አርባ በመቶ ብቻ ነው እንጂ
ለ IE ያለው ትእዛዝ 40 ነው
መቶኛ ጋር ማዛመድ ይፈልጉ ይሆናል
ወደ 0 ነጥብ 6 እና ከዚያም 60 እና ወደ ላይ አስቀምጠው
ስልሳ ስድሳ ክፍተት ይኖረዋል
ነገር ግን ይህንን ማድረግ ለጉዳት ነው
ይህም አሳዛኝ አሳሾች እና
እኛ ወደነዚያ የምንሄድበት ይህ ነው
ሁልጊዜ የሚፈልጉት ድር ጣቢያዎችን ዲዛይን ማድረግ
በሚያስፈልግበት መንገድ ንድፍ ለመፍጠር
እናንተ በመስቀል-አሳሽ አውቃለሁ ጋር መስራት
ተኳሃኝ ከሆነ በጥሩ ሁኔታ መሥራት አለበት
የሁሉንም ሰው ኮምፒዩተር ልክ እንዳለህ
ብዙ ግልጽነት ይጀምራል
ተጠቃሚው ወደ ታች ሲያሸበልጠው ይለዋወጡ
የቆዩ መጠቀሚያ ከሆኑ የሚጠቀሙበት ገጽ
ኮምፒተር ወይም መጥፎ የቪዲዮ ካርድ ወይም
ይህን የሚመስል ነገር አንድ መሆን እፈልጋለሁ ስለዚህ
በጣም ብዙ በመሥራት ብዙ ይጠነቀቃሉ
ሌላኛው አማራጭ ከሌለ ነው
አንድ የወይን ዘለላ ይፍጠሩ እና ያዘጋጁት
የፒንግን ግልጽነት ወደ አርባ
ስለዚህ ከዚያ በመቶ ይልቅ አይገልጽም
የእርስዎ የበስተጀርባ ቀለም ግርጫዎ ግራ የሚያርቀው
የበስተጀርባ ምስል እንደዛ ደረጃ ይጥቀሱ
ፒንግ በ አርባ በመቶ የሚሆነው አልፋ ነው
መለጠቱ ትክክለኛውን አልፋ አይደለም
የጀርባ ምስል እና ያ ለመስራት
እንዲሁም ግን ጨዋታ በዕድሜ ውስጥ አይሰራም
የ Internet Explorer ስሪቶች እና እርስዎም ይችላሉ
ቶሎ ቶሎ እጃታለሁ ብላችሁ ስማ
እርስዎ የእራስዎ የድር ዲዛይን ውስጥ ይግቡ
በጣም ብዙ ጉድጓዶችን መስማት ይጀምራል ይሄ ይሰራል
በጣም ጥሩ ቢሆንም በይነመረብ አሳሽ ወር ውስጥ
እሺ ከ ሌላ ነገር እየሮጥ ነው
ኢንተርኔት ኤክስፕሎረር እግዚአብሔር ነው
ምን እንደተገደለኝ እንደሆነ ተናገረኝ
እኔ መብራት አላስገባም ይላል
አሁን በድረ-ገፅ ዌብ ላይ መቆለጥ, ስለዚህ
የእሳት መብራቱ እርሱ ማለት ስለሆነ ነው
የራሱን አገልጋይ linux apache mysql አግኝቷል
እና PHP ትንሽ የሆኑ አንዳንድ ነገሮች አንዳንዴ ውስጥ ይገባሉ
የድረ-ገጽ ግንባታ እርስዎ ወደ ነጥቡ ያገኛሉ
ከአሳሽ ፍጹም የተኳሃኝነት
ወደ አሳሽ ምርጫ ሊሆን አይችልም
በሚቀጥለው ደረጃ ማይክሮሶፍት ማሰሺያዎች አሉ
በጣም መጥፎ ከመሆኑ የተነሳ ለእነርሱ ይሰጧችኋል
ውሎ አድሮ እርስዎ ወደ ነጥብ ለመሄድ ያውቃሉ
እሺ ሲመጣ ጥሩ ሆኖ እንዲታይ እናደርጋለን
ሁሉንም አሳሾች, ግን ወደ መሄድ ነው
ሁልጊዜ በ WebKit እና Firefox ውስጥ ይሻላል
ግልጽ እና ቀላል ስለሆነ css3 ስላገኘን
ለአንዳንድ የእርስዎ መዳረሻ ስላለን ነው
የሚታወቅ ሳጥን ሳጥኖች እና የጽሑፍ ጥላዎችን ያካትታል
IE እምም ሁሉ ትክክል እኛ አይደግፍም
ጥያቄ ከግሪል ሄይ ግሬግ ጥያቄ አለኝ
ሮቢ የእኔ የ Android ሁኔታ ተፈቷል
አምላክ ምስጋና ፈቃድ ውስጥ ማንኛውም pyros ዓለት
መድረኮች ግሩም ግሬግ በሚገባ በጣም አሪፍ ነው
ያ ደስተኛ ጥያቄ አልነበረም
በጣም ጥሩ የሆነው ሰው
በዓለም ዙሪያ በፊልም ፊት ለፊት አሳይ
እሱ በደንብ ብቻ መሆኑን ለማሳየት ይሄዳል ወደ
የምድብ 5 ምድብ ማህበረሰብ አይደለም
በሃይማኖት በአየር ላይ የሚወጡት መሆኑን
ሳይቀር እንኳን ችግርዎን ይፍቱ
በዚህ ጉዳይ ላይ በአየር ላይ, ያ ማለት ነው
አስደናቂው yeah በእውነት ታላቅ እና አመሰግናለሁ
እኛ ለናንተ ጥቂተኞች ብቻ ናችሁ
ለጋድቫል እና ለፖይስ በቀጥታ ተጠቅሷል
እሽቅድምድም ወስደህ እናመሰግናለን
ለማህበረሰብ እና ለእርዳታ ጊዜ
ሰዎች ሁሉ ስለእሱ እና ስለ ምስጋና እናመሰግናለን
ወደ እግዚአብሔር መጓዛችንን እንፈፅማለን
በእርሻ ውስጥ እና በመሠረቱ በጣም ንቁ ነው
ወደ እኔ ይሄዳል. ለዚህ ነው
እሱ ወደ ላይ ጊዜ ማሳለፍ አይፈልግም
የአየር ሁኔታ ምናልባት እዚያ እዚህ ሊኖር ይችላል
ላልች ላልች ላልች ምክንያቶች ሁን
ፎረም ከእነዚህ ነገሮች አንዱ ነው
በእኔ ውስጥ በቂ ጊዜ በማይኖረበት ጊዜ
መድረክ እና አስተማማኝ እንዲሆን ለማድረግ
አንድ ዊኪን በመጠበቅ እና በማስኬድ ላይ
እኔ የማደርገውን ሁሉ እያሳየሁ እና እያደረግሁ ነው
ስለዚህ መልካም ፈቃደኝነታችን እግዚአብሔርን እና ሀ
ሌሎች አዎንታዊ ተመልካቾችም እንዲሁ ናቸው
በእውነት እነዚያን በእውነት ፈወሰ
ፕሮጀክቶች ብዙ ማለት እና ይህም ይረዳናል
እንደ ትዕይንት ለማሳደግ እንደ እና እንደ ሀረግ ለማሳደግ
የማኅበረሰብ ክፍት ምንጭ ማረፊያ ቴሌቪዥን እዚያ አሉ
የእኛን የፍለጋ ሞተሩን ይጠቀሙ
ትክክል መሆኑን ማለተም እሺ እኛ አለን ትክክል ነው
አሌክሳንድራ ዋው አንተ ከ አልሰማንም
ለረዥም ጊዜ ኡም እና ይሄ ብቻ እሆናለሁ
እኛ ያንን እንደምናነበው በ ላይ
ባለፈው ሳምንት አሳይ, ነገር ግን ተመልሼ መሄድ እፈልግ ነበር
ለጉዳይ ጥሩ ጥያቄ ነው
ምን እንደሚል ላሳውቅዎ እፈልጋለሁ
እኔ ጥያቄውን ያነብልዎታል
በዚህ የመጨረሻ ሳምንት ላይ እንደነካን ይወቁ
ነገር ግን ክፍተት እና እኔ እየተነጋገርኩ ነበር
ከዚያም በኋላ ውይይት ክፍል እና እኔ መገንዘብ
ኧረ ከዚህ ኦ ማድረግ የተሻለ መንገድ አለ
ደስ የሚል
እሺ ስለ ሁኔታው ​​እናገራለሁ
አሌክሳንድራ የተራቀቀ የወንበዴ ምልክት ያደርገዋል ስለዚህ እኔ ደግሞ
ያንን ያውቃሉ እርቃን ታውቃላችሁ እርስዎ ግን አያውቁም
እሺ ጥሩ ነው, ይሄ የተሻለ ነው
እርሱ ያነሳኝ እና የእርሱን ሁኔታ ይመለከታል
አንድ ጊዜ ሁለት ጊዜ ቦርሳ አደርጋለሁ
በድጋሚ ይህ ጥያቄ አልቋል
ነገር ግን ዘመናዊ መስኮት 7 እና 12 12 ነዉ
10 የእኔን የመጨረሻ ፍቃድ በመጠባበቅ ላይ
ላፕቶፕ እና እኔ ማድረግ እችላለሁ
የእኔን ቡንን ወደ የቤት አቃፊ በቀላሉ ይድረሱበት
መስኮቶችን በአስተማማኝ ሁኔታ የቤት አቃፊ እና የእኔ
ሰነዶች እነዚህን አቃፊዎች ያካተቱ ናቸው
ብዬ ነው የማስበው የሚቻል ብቸኛው መንገድ
የመነሻውን አቃፊ በተለየ ላይ ማስቀመጥ
ስለዚህ ክፍሎቹ ግን እኔ ይንኩት
እናንተ ስለ እንመክራለን አይደለም ያውቃል
በሃርድ ድራይቭ ሕይወቴ ያሳጥርበኛል
እናም እስክንድር እንደተመለከትኩኝ ተመልክቻለሁ
ታላቁ መሪ እንዲሆን ከፍተኛ ጥንቃቄ ማድረግ
ይህንን ለመጠቆም የሚመጥን ቡን
ባለፈው ሳምንት ተጠቅመን ያቀረብኩት ይህን ሐሳብ ነው
FS ትር እና የሆኖዎቹን ክሮች ውስጥ ማለፍ
ያንን ማድረግ እና ከዚያም እኔ ጋውላልን እንደምለው
በቻት ሩም እና ከእኔ ጋር እየተነጋገረ ነበር
እሱ እያሰበ እንደሆነ አስብ ነበር
የ FS ትር ን በዛ ነጥብ ላይ ችግር አጋጥሞዎታል
ምክንያቱም ተራራው የእሱ አካል ስለሆነ ነው
በተሳካ ሁኔታ ክፍተቱን በመፍታት ወይም በመስራት
ከእርስዎ ጋር መታወቂያዎችን በመጠቀም እርስዎ ይወቁ
እና ጠረረር ጠረረር ስለዚህ ለምን እኛ ብቻ አይጠቀሙም
ይህን የሚጠቁሙ ጥቁር አቆራኝ ያደርገዋል
መስኮቶችዎን ለመትከል አንድ ተምሳሌት ይጠቀሙ
ሰነዶች ብዬ ነበር ይላሉ የሚነዳ
ያሰብኩት በኔ ላይ ነበር
እኩለ ሌሊት እግዚአብሄር እና እህት አዎን እና ያ ነው
በትክክል ምን ውስጥ ለእኔ አብዛኞቹ ተከሰተ
እነሱ እዚያ እየቀረቡ እያለ አሻጊው
በምሽቱ እታወቂዎች ላይ በምሽት ንቁ
ደግሞስ ምን ሊመስል ይችላል?
ስዕል እና ይሄ ነው ብዬ አስባለሁ
አሌክሳንድራ ያገኙበትን ቦታ እየሄደ ነበር
መስኮቶች እና Lennox እና የእርስዎ ናቸው
ሁለት ኮምፒተርን ሊመርጡ ይችላሉ
ምክንያቱም የተሻለ ስለሆነና እርስዎም ሊሆን ይችላል
እዚህ አሁኑኑ እዚህ ደህና ነው
እርስዎ በሌሉዎት ኢንተርኔት ላይ ይጠቀሙ
ስለ ቫይረሶች መጨነቅ
እና እዚያ ውስጥ ያለ ነገር ሁሉ
ለእርስዎ እንዲጠቀሙበት እንደፈለጉ ነው
ኢንተርኔት ተግባራት ግን ከዚያ በኋላ መሄድ አለብዎት
ሊያደርጉሎት የሚፈልጉ ከሆነ ወደ መስኮቶች ይመለሱ
እርስዎ አንዳንድ የዊንዶስ ጌሞች እንዳሉዎት ይወቁ
ወይም ማንኛውም እየጠበቀው ያለው
አሌክሳንድራ ሁለቱን ቦት ያደርግ ነበር, ግን ምን
ሕመሙ በደንብ ነው, መክፈት መቻል እፈልጋለሁ
ሰነዶቼን በሁለቱም በዊንዶውስ እና ሊነክስ I
እነሱን ወደ አንድ መገልበጥ አይፈልጉም
ፍላሽ አንጻፊ ስለሆነ ተመሳሳይ ነው
ኮምፒውተር ቀኝ ቀኝ እንዲሁ ለመበተን በመጠቀም
አሁን መሰረታዊውን ለሊይክስ ልንነግር እንችላለን
የሰነድ አቃፊው በትክክል ነው
በዊንዶውስ ክፋይ hmm እና በዊንዶው ላይ
እርስዎን ለማገናኘት የማዞሪያ መንገድ ይሰጥዎታል
እናንተ ግን አታውቁም
ስለሆነም አሌክሳንድሪያ ያቆረጠው ልዩነት
የዊኪ ዊኪኮ ምድብ ምድብ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን
ፍለጋ ላይ እዚህ እዛው ይሁን እንዴው ያድርጉ ሀ
የቤት አቃፊን ፈልግ እና እዚህ ታያለህ
ቤት አቃፊዎችን ወደ ሌላ አንጻፊ በማገናኘት
ጋድ ፈቃድ ውስጥ አስደናቂ ሆኗል
ይህንን ዝርዝር አጠናቆችን አንድ ላይ ሰብስበዋል
በጣም ብዙ ቢሆንም ግን በእርግጥ የሚመስል
ሁሉም ነገር ሲነገር እና ሲሠራ አንድ ሲሆን
ወደ የእርስዎ አንፃፊ የፍሊከምኛ ደረጃ አይደለም
ይህ ከባድ እንዳልሆነ ትገነዘባለህ
ነገር ግን የሚከተል ከሆነ የሚከተለው ነው
አጋዥ ስልጠና እንደሚያደርጉት አስባለሁ
በጣም ጥሩ እና የእርስዎን ግብረ መልስ ይስጡ
እንደዚሁም ደግሞ ያ ይሆናል
የተሻለው መንገድ ከፈለጉ እንዲሁ ማድረግ
ያንን የእርስዎን መድረሻ ማግኘት ይችላሉ
በ Linux ላይ ወደ ሰነዶች ከገቡ
እንደ እኔ ሰነዶች ካሉ ተመሳሳይ አቃፊ
በዋናነት በዊንዶውስ ውስጥ ያሉ ሰነዶች
ይህ ምን ሊያደርግ ይችላል?
ያ ምርጥ እና ምርጥ አሪፍ ነገሮች
ምስጋና ለእግዚአብሔር ክብር እና ለኛም ሁሉ አመሰግናለሁ
ሌሎች በማኅበረሰቡ ውስጥ አስተዋፅዖ የሚያደርጉ
በአየር ላይ ምን እንዳለ ወይም ምን እንላለን
ከሱ በኋላ በቻት ሩም ውስጥ ምን እንዳለ
ሊያሳስብ እና ሊያጠናቅቀው ይችላል
በዚህ መማሪያ ውስጥ አንድ ትምህርት እና በእርግጥ
ጋድ ወደ ሌላ መንገድ ይወስድበታል
በራሱ በራሱ በራሱ ሞክሮ ነበር
እናም ሁሉም ደረጃዎች እና
hmm እየሰራ እንደነበር አረጋግጧል
ስለዚህ ይፈትሹት ኦው ልክ ወደ እኛ መሄድ አይችለም
እኔ እና እኔ ሁለተኛ ሄለን ተስፋ አለኝ
ያቺን ቀኝ
ትልቁ ውድድሩን እወዳለሁ
እኔ የኦዲዮ ፋይል እና የመደምተር ነኝ
ለዚህ የፕሮጀክት ኪሳር ጥቅም ላይ የዋለ ግልጽ መሳሪያ
6 በዊንዶውስ ኤክስኤች (VST) ላይ
ለሙዚቃ አካባቢያዊ ቅንብር
ድቡድ አፕል ቄስ 2 14 ስቱዲዮ ማይክሮፎን
yello-ha o3d ዲጂታል ድብልቅ የኮንሶል እይታ
እድለኛ ሁሉ በዚህ አንዳንድ vsts ላይ ምንም እኔ እነግራችኋለሁ
አንቺ እዚህ ያለሽው ነገር ይኸው ነው
የእኛን ተመልካች ያዙን
የ " ማቆም-ቅንጫቢ ቪዲዮ" ጽንሰ-ሐሳብ
ትዕይንት ቁጥር 207 ላይ ነው
አንድ ነገር አንድ ላይ እና ይህን አረጋግጥ
ይሄ ማለት ማዋቀር ነው ማለት ነው
ሌላ ሰውን ማስፈራራት አልፈልግም
አንድ አካል ለመሆን ይሄዳሉ ሌሎች ተመልካቾች
ይሄ በዚህ ምክንያት
ተማሪዎች እዚያ ውስጥ የግድግዳ ወረቀት እንዳገኙ ግልጽ ነው
የእኛን ማቆም እንቅስቃሴን እዚህ ላይ መጫን ይችላሉ
ይህንን ስጋት በዚህ እናገራለሁ እናም እማወራለሁ
ጥሩ ሊሆኑ የሚችሉ መስመሮች ለሆኑ
የቪድዮ ማምረት የሴት ፍች
ubuntu እንዲቀይሩ እርስዎ በ MPG ለየት ያለ ቪዲ (VIP) ይሆናሉ
cubase sony vegas ሮቤን ሊያነብልኝ ይችላል
ፖድካስት እዚህ ለመመልከት ይችላሉ
እታየው ለመመልከት ክፍት ምንጭ እየተጠቀምክ ነው
የምናሳየው ትዕይንት እኛ ልንጠብቃቸው ያልቻልነው
ውጊያ እጠብቀኝ ነበር
እርስዎ ለማረም መሄድ ያለብዎት a
እውነተኛውን ቀስት ለመያዝ እና አንተን ለመያዝ
ያንን የትኛውም ክፍል ሊያወርድ ይችላል እና አንድ
እህስ እኔ መቻል መሆንዎን ለመቀንጠብ
ድምጾችን አላመጣም እና ጭምር
የእራስዎ ድምጽ በ 2 እና እንዲሁ ይመልከቱበት
እና አንድ ቶን እንሰጣለን
ነጥቦችዎ እና የእርሶን እቃዎች ያዙ
እርግጠኛ ሆኖ ያንን ያረጋግጡ
ክፍል 207 አመሰግናለሁ
እያንዳንዱ ምድብ በምድብ ውስጥ ይኖራል
ኢሜይል ሊልኩበት የሚፈልጉበት አምስት አጫጭር ቴሌቪዥን ነው
ጥያቄዎችዎን ወደ
በ 10 ሚ.ሜትር ላይ ያለው ቅንብር
እኔ ካላቸው የዜና ኢላሜንት ጋር አድርገሃል
ሁሉንም ከማንኳኳት
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜናዎች ጠላፊዎች ሊኖራቸው ይችላል
ሲሆኑ ለአራት ቀናት የራስ መሪ ነበረው
በጥር ወር ውስጥ ወደ መንግሥት ስርዓቶች ገብቷል
ለቀጣይ በሚሰነዝር ጥቃት
ሙሉ በይነመረብ ያለ ብዙ ሰራተኞች
የመዳረስ እና የመገለጫ ስህተቶች በ
የፌደራል ኮምፒተር ሰነዶች ደህንነት
በካናዳ ፕሬስ የተገኘ-
ለግምገማ ቦርድ እና ለፋይናንስ ክፍሎች
በንጹህ እንቅስቃሴ ላይ አውቀዋል
በበላይነት መሆኑን ድርጅቱ ጥር 24
ካናዳ ውስጥ ደህንነት እንደ የመገናኛ
የመተዳደሪያው ክፍሎች የትኞቹ አገናኞች ናቸው
የተጠቁ ኮምፒውተሮችን ማስወገድ እና
ተለጣፊ የበይነመረብ ተቋም ያቋቁማል
ወደ ጥቃቱ መነሻ ስር ለመውረር
ከስምንት ወሮች በኋላ ብዙ መንግሥታት አሉ
በጥቃቱ ላይ የተጎዱ ሰራተኞች ናቸው
አሁንም በበቂ የኢንተርኔት አገልግሎት እየሰራ ነው
ከመጀመሪያው ከተዘጋ በኋላ መዳረስ
የመንግስት ሰራተኞች እንዲደርሱ ተፈቅዶላቸዋል
ወደ ውስጣዊ ጣቢያዎች እንጂ ማየት አልቻሉም
እነርሱ ያስገቧቸው ውጫዊ ጣቢያዎች
በቅደም ተከተል ለመፈለግ የተወሰኑ ጥያቄዎች
መንግስት እንዲንቀሳቀስ ለማድረግ
ሙሉ መዳረሻ ያላቸው ኪዮስኮች ተዘጋጅተዋል እና
እስካሁን ድረስ እኛ እዚያው እኛ ነን
ተከላካይ እርምጃዎችን መከተል
የሲአይኤን ቅንጅት ጃክ ጆርጅ ገልፀዋል
የሂዩማን ራይትስ ችልት ቃል አቀባይ
የግብይት ቦርድ መምሪያው እንዳለው አለው
ለመረጋገጥ አስፈላጊውን እርምጃ ወስዷል
ሰራተኞች ወደ
ለመገናኘት የሚያስፈልጉ መረጃዎች እና መሣሪያዎች
እሷ ወደ ውድቅ የንግድ መስፈርቶች
በአዲሱ የቅርብ ዜናዎች ላይ አስተያየት ይስጡ
የቴክኖሎጂ አለም በመካሄድ ላይ ያለው ዓለም አቀፋዊ አለም
ከአንዴ ከስምምነቱ ጋር ክስ ለመመስረት አንድ ሰው ለማግኘት ይፈልጉ
ከ Microsoft ጋር በመተባበር ለ
ከካሲዮ ጋር የፍቃድ ስምምነት
ሰፊ የብዙ አመት ውል እንጂ
ድግግሞሽ ለማገዝ ዋጋ ያወጣል
linux የሚጠቀሙ የካሲዮ መሳሪያዎችን ይከላከሉ
ኮምፕዩተር ክፍት ሆኖ ይቆያል
ምንጭ ማይክሮሶፍት የይገባኛል ጥያቄ ነው
ሰባት ደግሞ ከ 235 በላይ የሚሆኑት ናቸው
የባለንብረትነት በፕሮጀክቱ ውስጥ አስነወራት ነው
ባለፉት አራት ዓመታት ሶፍትዌሩ ጎልማሳ
ጸጥ ማለት ህጋዊ ነው
እርምጃ ለሚወስድ ማንኛውም ኩባንያ የሚጠቀምበት ማንኛውም ሊነክስ
ከእሱ ጋር የይገባኛል ጥያቄዎችን ለመፈረም ፈቃደኛ አይደለም
አስማሚን አነሳስቷን ያነሳሱ
የ zandru ሁሉም የራሳቸውን X on the
በነጭ ሰንሰለት ላይ ያሉ ሌሎች ሰዎች እንደ የሰንበት መርከብ ሠሪ
TomTom በፍርድ ቤት መጨረሻ ላይ ቢቆይም በመጨረሻ ግን
እልባት Microsoft ደግሞ ሲጠቀም የ
ሊኑክስ ለሌሎች መካከል የባለቤትነት መብት ጋር የተያያዙ
የ Google Android ን አስቀድሞ አስብ
የ HTC acer ዕይታ እይታን በማግኘት ላይ
እና ባለሁት ትንሽ ሃርድዌር
ለፍቃድ ሰጪዎች ስምምነቶች
Google+ ላይ ማንኛውም ሰው እስከ ተከፈተ እየተደረገ ነው
ከሁለት ወር ተኩል በኋላ ተቀላቀል
የፍለጋ ኩባንያዎችን በቅርቡ በመሞከር ላይ ይገኛል
ከማኅበራዊ አውታረመረብ ጋር የተፋጠነ ነበር
ለመጀመሪያ ጊዜ ለጋዜጠኞች እና
በቴክኖሎጂው ውስጥ የሚሰሩ ሰዎች
ሜዳዎች ግን የትኛውንም የመጋበዝ ችሎታ አላቸው
ጓደኞቹ ተጠቃሚው በፍጥነት ያድግ ነበር
እስከ አስር ሚሊዮን ጊዜ ድረስ Google+ ተይዟል
ለበርካታ የፈጠራ ባህሪያት የተመሰገኑ
የባለብዙ ሰው ሃንግአውቶች ጨምሮ
በቪዲዮ ውይይት የማህበራዊ ፍለጋን ተስፋ
በ google አማካኝነት ይግባኝ ይጠይቃል
በንግዱ ማህበራዊ መሰረት
የማውጫ አውቶቡስ ከ
አዲስ የኔትወርክ አምራቾች ብዙ ያውቃሉ
በፍለጋ በኩል ወደ እነሱ የሚመጡ ሰዎች
እና ማድረግ የሚችሉበት ማንኛውም ነገር እራሳቸውን ያቀርባሉ
በትክክለኛው ውል ወይም
ደረጃዎችን ከፍ ማድረግ አስፈላጊ ነው
ለንግድነት እሱ ያቀረበለት ዕድል
ወደ Google እና ገብተው ከሆነ
አንዳንዶቼ የእኔን የገበያ አዳራሾች ለማግኘት ይፈልጉ
ጓደኞች እና አንድ የፈተና ነጥብ አላቸው
Tesco ሊገፋ ስለሚያደርገው አስተያየት አስተያየት ሰጥቷል
ከፍለጋ ውጤቶችዎ ውስጥ ከ Sainsbury ክልል በላይ
የ Google+ መበራከት አልገደለም
በተወዳዳሪዎቹ ላይ ያልተጠቀሱ ናቸው
በቅርቡ በርካታ እየተለቀቀ ነው
ብዙ ታዛቢዎች ያላቸው ፈጠራዎች
ቀጥተኛ ምላሽ ይወሰድ
የ Google ፈተና
ኩባንያው እነዚህ በ
ለብዙ ጊዜ ቫይክ ቮንቶራ የተሰኘው ቧንቧ
የ Google ዋና ምክትል ፕሬዝዳንት
የንግድ ስራው ለቢቢሲ እንደተሰማው ገልጸዋል
የኔአንሲ ውድድር መገመት ነው
ይህ 6-ቶን uars ሳተላይት መንከር መሆኑን
ምድር በላይ
ከምዕራብ ጠረፍዎቻችን ውጭ ያለው ውቅያኖስ
በአርብ ማታ እና ቅዳሜ መካከል
በጠዋት ማደጉ ያንን የሚያበረታታ አይደለም
የእነሱን ዕቅድ አውቀው እንደሆነ በትክክል አይያውቁም
አንዳንድ ጊዜ ማንኛውም ፍርስራሽ ትክክል ናቸው
በሕይወት ሳያልፉ አልፏል
በውኃ ውስጥ እንጂ በላይውን መሬት ላይ አይደለም
የከባቢ አየር ጥናት ሳተላይት ዩርሶች
የአሜሪካ ከፍተኛው የጠፈር ወኪል
ቁጥጥር ካልተደረገበት ለመመለስ ሳተላይት
ከ 30 ዓመታት በኋላ አካባቢ
የተወሰኑ ያልተረጋገጡ ሪፖርቶች ነበሩ
በመሬት ላይ በሚሰነጠፍ ብልሽት ውስጥ
በምዕራብ ካናዳ እና NASA ግን እስካሁን አልነበሩም
ይህ አሳማኝ ማስረጃ መቀበል
እስካሁን ድረስ ማንኛውንም ቆሻሻዎች በጣም ትንሽ ናቸው
የኒሳ መኮንን ኒክ ጆንሰን ተገኝቶ ነበር
የዓይን ብስባሽነትን ያረጋገጡ ሳይንቲስት
ምክንያቱም ዳግም ወደመጡበት አናውቅም
እውነታው ምን እንደሆነ በትክክል አናውቅም
ፍርስራሽ ሜዳው
ዳግም ግቤት ነጥብ በዚያ ጊዜ ነበር
ጃፕፖ በ 416 ጠቅላላ የተሻለው ይገመገማል
ሁሉም ፍርስራሾች ሁሉ ቆመዋል ማለት ነው
በፓስፊክ ውቅያኖስ ውስጥ ቀደም ሲል
በፍራንስኮ ደ ጎያ የማይታወቅ የሥዕል ቀለም
አንድ ከሱ ስር ተደብቆ ተገኝቷል
የእራሱ ራም ሙዚየም ውስጥ የእራሱ ትርዒት ​​አሳይቷል
አምስተርዳም ያልተጠናቀቀውን አስታውቋል
ሥራው በግሮጎር ውስጥ ተገኝቷል
የዶን ራይዎንድ ሳቱቱ ምስል እና
አዳዲስ የራጅ-ራጅ ቴክኒኮች ናቸው
አንድ አንድ ፈረንጀይን የሚያሳይ እና እንዲያውም ሊሆን ይችላል
የኔፕሎነን ቡንፓስቴ ወንድም ይግለጹ
ጄሶፍ በፎቶ ግራፍ መቅረጽ
ኃይለኛ X-rays በአጥንት ውስጥ ያሉ አቶሞች ያስከትላሉ
የስዕሎች ንጣፎች ወደ ብረት ይለቀቁ
በራሳቸው ፍሎሬሸንት ራጅ ጨረፍ
እነሱ የፈጠሯቸውን ኬሚካሎች ያሳያሉ
ይህም ከዚያ የቀለም ካርታዎችን ያቀርባል
የተደበቀ ስዕል በ
በዩኒቨርሲቲ የተገነባ
አንትወርፕ እና ዘግላይት ዩኒቨርስቲ
ቴክኖሎጂ በተሳካ ሁኔታ ተፈትኗል
ከ 2 አመት በፊት የቫንጎ ጎል ስዕል
የአንድ ገበሬ ሴት ምስል የሚያሳይ ምስል
ከ 1887 ጀምሮ በሣር ለተሸፈነ የሣር ዝርያ
ማይክሮሶፍት ቀደም ሲል የመስኮት የደንበኞቹን ተጠቃሚዎች ችላ ብለዋል
በዚህ ወር ላይ
መጪው የ Windows 8 ስርዓተ ክወና ስርዓት
የ 8 ሰከንዶች ክፍል ውስጥ መነሳቱ
ይሁን እንጂ ፈጣን ቡት ጀርባ ያለው ቴክኖሎጂ
Microsoft እና የፒሲ አቅራቢውን ማንቃት ይችላል
ተጠቃሚዎች እንዳይጭኑት የሚያግዙ አጋሮች
linux
በ Windows 8 PC Matthew Garrett a
ሞራይል ሊኑ ሊን (Red Hat) ላይ ጽፈው ነበር
በ 20 ኛው ጦማር ልጥፍ ላይ
መስኮቶች 8 የምስክር ወረቀት ኪሶች
የተዋሃዱትን ጠርዞችን ለመጠቀም ሊገደዱ ይገባል
ከሶፍትዌሩ ወደ ኮምፒተርዎ ተለዋጭ እሴት ያለው UEFI
ይህን ሶፍትዌር 3.1 ወይም ከዚያ በኋላ
የታሰረ አስተማማኝ የማስነሳት ሁነታን ያካትታል
እንደ የ rootkit ኢንፌክሽን የመሳሰሉ ተንኮል አዘል ዌርን ያግዱ
ይህ ሁነታ ብቻ ሲበራ
የሚከፈት የማስነሻ ገመዶች ናቸው
ፊርማዎቻቸው በ ውስጥ የተቀመጡትን ከሚመሳሰሉ ጋር
በሶፍትዌር ውስጥ በ ውስጥ
ወደ ማይክሮሶፍት ጋሬሬት ክስ
አተገባበር ተጠቃሚዎችን ብቻ ብቻ ማቆየት አልቻለም
አማራጭ ስርዓተ ክወናዎችን በመጫን ላይ
እንደ ሊነክስ አይነት ግን እነሱን ይከላከላል
በአዲሱ የብራውስጥ ግራፊክ መጠቀም
ለምሳሌ ባልተመጣ ነበር
በአግባቡ የተፈረሙ አሽከርካሪዎች እንዲቀጥል ማድረግ
ማዕከላዊ አለመኖሩን አጉረምርመዋል
ለቁልፍ ቁልፎች ባለስልጣን መፈረም
በ UEFI ውስጥ ውጤታማ በሆነ መንገድ መስጠት
እያንዳንዱ የፒሲ ሻጭ በየትኛው ነገር ላይ ነው
ሶፍትዌሮች ምርቶች ሊጫኑ ይችላሉ
ለሊን-ስሞች ተጠቃሚዎች ሊሆን የሚችል ጥሩ ዜና
ሆኖም ግን ማይክሮሶፍት ፕሮግራም አስተዳዳሪ ነው
ቶኒ በመናገር እንዲህ የሚል ምላሽ ይሰጣል
ደንበኛው ውስጥ ያለው ቀን ማብቂያ ላይ
የእነሱን ፒሲ ደህንነት ይቆጣጠሩ
ዩቲኤም አስተማማኝ ቦት ጫማዎች ማቅረብ አለበት
አብዛኞቹ ደንበኞች ይኖራቸዋል ማለት ነው
ያላቸውን ስርዓት ማስነሻ ላይ የተጠበቀ
ለገቢው ለተነሳሳው ገዢ ጥቃቶች
የቆዩ ስርዓተ ክወናዎችን ማሄድ ይፈልጋል
አማራጭ እርስዎ እንዲያደርጉት የሚያስችል ነው
ያ ቀደመው ውሳኔ ሙሉውን ታሪኩን ያገኛሉ
ምድብ አምስት የነጥብ የቴሌቪዥን የዜና ክፍል
ምድብ አምስት የቴሌቪዥን የዜና ክፍል ተመርቷል
በንጉሳዊ ቤተሰቦች በኛ አስተዋጽኦ
ዜና ካለዎት ተመልካቾች ማህበረሰብ
በአየር ላይ ተገቢ እንደሆነ የሚያስቡዎት ታሪክ
በዚህ ምድብ ውስጥ የተጠቀሰውን የኢሜል ዜና ክፍል
ምድብ አምስት ቴሌቪዥን ለ አምስት ነጥብ ቲቪ
የዜና ክፍል ክሪስቲ ቡርተን ክሬሲ ነኝ
በጣም አመሰግናለሁ ያንን አስቂኝ ነገር አገኘሁት
የ Microsoft ኩዊክ እችላለሁ የሚለው ነው
እርስዎ ከሆኑ እርስዎ የቆዩ ስርዓተ ክወናዎችን ይጫኑ
ስለዚህ እንደ ኦው ያድርጉ ልክ እንደ እንደ ሆነ ይምረጡ
ወደ አማራጭ ስራዎች ትንሽ
ስርዓቶች ጊዜ ያለፈባቸው ወይም እንደነበሩ ናቸው
አንድ ወላል ኤም ሚሜ ግን እኛ በደንብ እናውቃለን
በሚገባ ማወቅ እችላለሁ ግን ግን አመሰግናለሁ
ብዙ
ዛሬ ምሽት 5 ምድብ
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን በከፊል ያመጡልዎታል
በ pogoplug በ cat five dot TV /
ፓጎፖልፕ እና ፕላኔት ካሊፕሶ የሚባሉት አምስት ቁጥሮች
የቲቪ / የካሊፕሶ እኔ ይሰጠው ዘንድ ተስፋ
ሊገኝ የሚችል መሳሪያን ይመልከቱ
በነፃ ለሁሉም ነፃነት
ዕይታዎችን ለማግኘት GUI እና Linux ይጠቀማሉ
በእርስዎ ውስጥ ባለው ሃርድዌር ውስጥ
ወደ ሲፓፕቲክ ጉዞ ላይ ከደረሱ
የጥቅል አስተዳዳሪ ስርዓት አስተዳደር
በእርስዎ linux ላይ synaptic package manager
ስርዓት እኔ አሁን ለማምጣት መሄዴ ነው
እኔ መስማት ጊዜ ብዙውን ጊዜ እናንተ ታውቃላችሁ
ሶፍትዌሩ ምን እንደሆነ በትክክል ማወቅ
በቅድሚያ ቴርሞኒ ውስጥ ለመጠቀም እችላለሁ
የትኛው ሃርድዌር እየሄደ ይገኛል?
በስርዓቴ ውስጥ እዚህ በጣም ትንሽ ነው
መሣሪያዎ LS HW ይባላል
ምናልባት ቀደም ብለን አለን, ነገር ግን እኛ እንሄዳለን
ለሚሰራው ስሪት የጎሽ ጎት gtk
አሁን በ GUI ውስጥ አስቀድሜ እጭናለሁ
ይሄ ለአማኞቹ ብቻ ነው
አሁን በተግባር ሲገለፅ ያሳያል
ያንን ጠቅ ያደርጉና ይጫኑ እና ከዚያ
ወደተጫኑ ወደታች alt f2 ከተጫኑ በኋላ ይተገበራል
መተግበሪያ ለማሄድ እና GK pseudo l ለመሄድ
s HW g TK እና ሞክረው Enter enter
የአስተዳዳሪ የይለፍ ቃል አሁን እዚህ አለ
ሊፈቅዱልዎ የሚችል ግሩም መሳሪያ
የሃርዴዌርዎን ብቻ ሳይሆን የእናንተን
በእርስዎ ውስጥ ያለዎትን የአትክልት ስሪቶች
የኮምፒተርዎን ባዮስ ሲያስተውል
እዚህ ድረስ የእኔን ቃኝ እያየሁ እንደሆነ ያያሉ
ስርዓት በጣም ብዙ ጥሩ ነገር ይሰጥዎታል
መረጃው ላይ ሁለት ጊዜ ጠቅ ከሆነ መረጃ
ኮምፕዩተር የእኔ እናት ቦርድ አሁን አለ
ባዮስ ከአንዳንዶቹ ስዕሎች ጋር
ምን እንደነቃሁ የባዮቴስ ችሎታዎች
ብጥ ብታደርግ, አሁን ሲፒዩሽን ማየት ትችላለህ
እኔ በእርግጠኝነት እኔ በእውነት አሸናፊ ስለሆነ ጠቅ ያድርጉ
ተጨማሪ ዝርዝሮችን ወደ የበለጠ ይመልከቱ
ለምሳሌ ለምሳሌ እኔ የምጫነው ከሆነ ወደ ቅርንጫፍ ቢሮ እቀይራለሁ
ስርዓት ማህደረ ትውስታ እኔ ያለዎ መሆኑን ማየት ይችላሉ
እኔ በእጥፍ ከሆነ ስርዓት ማህደረ ትውስታ አራት gigs
እኔ እያንዳንዱን መመልከት ይችላሉ በላዩ ላይ ጠቅ ያድርጉ
ግለሰብ
በእነርሱ እና ተጨማሪ መረጃ ለማግኘት
በዛ ውስጥ እኔ እየሮጥኩ ነው
ስለዚህ ስርዓቱ LS HW gtk መሆኑን ያረጋግጡ
ይህ የ Gtk የፊት ገፅ መጨረሻ ለ LS HW ነው
ምናልባት ቀደም ሲል የተጫኑ ሳይሆን አይቀርም
የጂቲኬ ሥሪት በሲዊቲፒ ማግኘት ይችላሉ
የጥቅል አስተዳዳሪን ልክ እንደ LS HW gtk
ጥሩ ጓደኛ ለመያዝ በዚህ ምሽት በጣም ደስ ብሎኛል
Lionel lalonde እንዴት ጥሩ ነው
ኢኮ አሌክሌቶች በጣም የተረጋጋና ትሌቅ ናቸው
እዚህ አለን; በዚያም እኛ አሁን መሄድ
ትንሽ ወሬ ለመናገር ሜኮጅን አገኘ
ስለ ኢኮ የአልካላይን እና እንዲሁም
ዛሬ ምሽት አስደሳች ሌሊት
ባለፈው ጊዜ የድምፅ መስጫ ወረቀቶችን ሲወስድ ቆይተናል
ለሁለት ወራት ሰዎች እንዲዋኙ ያስችላቸዋል
በአምስት ቴሌቪዥን / ነፃ ባትሪዎች ውስጥ
እነርሱን በመከተል ነጥቦችን አስገብተዋል
በ twitter ላይ እርስዎን በፌስቡክ ወይም በፍላጎትዎ
ከአንዱ ትዊቶችዎ ውስጥ አንዱንም እንደገና ለመገምገም ይችላሉ
እና ስለዚህ ብዙ ያንን ተመልክተናል
በዚህ ውስጥ የተሳተፉ ሰዎች
ውድድር እንሰጣለን
አመታዊ የኤኮ-አል-አልንጥ ባትሪዎች አቅርቦት
ዛሬ ግን እኔ የሚፈልጓቸውን ነገሮች መካከል አንዱ
ማወቅ እና እንደሚፈልጉ እና ተመልካቾች ናቸው
ምናልባት ጉጉት በትክክል የሚያደርገው ነገር ነው
eco-አል alkaline ባዮ-ተስማሚ
የእኛን የባትሪ ኢኮ ባትሪን ያደርገዋል
አረንጓዴ ባትሪ ማሸጊያው ነው
አስተማማኝ ነው , ለዓለም ተስማሚ ነው, አይኖርም
ጎጂ ኬሚካሎች የሽምግልና ደብዳቤ የላቸውም
የሜርኩሪ ዜሮ መቁጠሪያ ባትሪዎችን ይጠጣል
የባለቤትነት መብትን በመጠባበቅ ላይ ያለ መያዣ ሊኖረው ይችላል
ተከላካይ ማኅተም እነርሱ አያሳልፍም ያደርጋል, ስለዚህ
ባትሪዎችም በዓለም የመጀመሪያው ናቸው
የካርበን-ባትሪ ባትሪ እና ምን ያደርጋል
ይህም እነርሱ እንደነበሩ ማለት ነው ማለት
በ carbonfund.org ምስክርነታቸውን ሰጥተዋል
ሙሉ የሕይወት ዑደት ትንታኔ በ
ባትሪዎች የካርበኑን መጠን ይወስናሉ
አሻራ እኛ አገኘ መሆኑን
የማምረቻው ሂደት ሰማንያ ስምንት ነበር
መቶኛ ውጤታማ እና ተባባሪዎቻቸው ናቸው
አሥራ ሁለት በመቶ የምናውቃቸው እና ደጋፊዎቻችን
ወደ ሚሄድ የካርቦን ልኬቶች
እዚህ አንዳንድ ፕሮጄክቶች
ሰሜን አሜሪካ ዳግመኛ ዛፎች እንሠራለን
እና ካትሪና እየጎዳናቸው የተለያዩ ናቸው
የጭነት መቆሚያ ኤሌክትሪክ ማመንጨት እና የባዮፊዮላዎች
ምርምር ምርጥ
እናም ከዚያ በኋላ እናንተ ናችሁ
በአምራች ኢንዱስትሪ ውስጥ ውጤታማ ነው
ደረጃው በጣም የሚያስገርም ነው
ስለ ባክቴሪያው ነው ብዬ አስባለሁ
ቆሻሻው በጣም ሊሆን ይችላል
ምን ጊዜም ቢሆን ቆሻሻ ስራን እስካሁን ድረስ
ወደ እነሱ የሚገባው ኬሚካሎች እና
ዛሬ አብዛኛው ፋብሪካዎች አሉ
ለ A ንድ ነገር የሚሆን A ንድ ነገር A ሉ
የእኛ ብዙ አመታትን ያውቃሉ
ፋብሪካው በጣም አዲስ ነው, ስለዚህ እኛ ነበሩ
እዚያም ይበልጥ ውጤታማ እዛው
እንደገና መጀመርን ልንገባ ቻልን
ያ በሂደት ላይ ያለ ውጤታማነት ስለዚህ አዎ ነው
እኔ መጠቀም አሁን ይበልጥ ቀልጣፋ ሚሜ-እም ሠራ
እኔ የኔኬል ብረት በመጠቀም ነው
እኔ ከማጥለቁ በፊት ሃይድሮዎች
ዳግም የሚሞሉ አሌክሳይድ እና አንዳንድ
ሌላ ለሚወጡት ባትሪዎች ብቻ
ለእኔ ሕይወት ይህ ነበርና
የበለጠ ለአከባቢው ተስማሚ ነው ምክንያቱም እኛ
የሚያስፈልጋቸውን ማይክሮፎን እዚህ ይጠቀሙ
ባለ ሁለት ባትሪዎች ለምሳሌ 9-volt
ስለዚህ ባትሪዎች ለእኔ ጠቃሚ እንደሆነ ያስታውሰኛል ሀ
9-ቮልት ኒኬል ብረት ሃይድሮ
ለከባቢ አየር የተሻለ ከመግዛት ይልቅ
ለጠቅላላው የአልካላይን ባትሪዎች
በሚገባ ወደ የሚጣሉ መሆናቸውን ምሳሌ
ዳግም ኃይል ሊሞሉ የሚችሉ ባትሪዎች
ለአብዛኛዎቹ ቸርቻሪዎች ይበልጥ መልካም ምርጫ
ቸርቻሪዎች ይህንን እና
በመሠረቱ በሕይወትዎ ዑደት ውስጥ ያውቃሉ
ባትሪ እንደሚሞላ ባትሪ ሊወስድ ይችላል
ዛሬውኑ በጣም የተለመደው የባትሪ ሁኔታ
እስከ አንድ ሺህ ጊዜ ድረስ እንደገና ሊሞላ ይችላል
በትክክለኛው ሁኔታ ያንን የምታውቁት
ተመሳሳይ የሆነ የካርቦን ግማሽ መጠን ነው
ሊጠፋ የሚችል አልኮል ግን ባትሪ
እውነተኛ ችግር ነው
ደንበኞች እንዴት እንደሚያጠፉት ናቸው
ዛሬ እኛ ከሚያውቁት ባትሪዎች
በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ሶስት ብቻ ነው
ከህዝቡ በትክክል
እንደገና ጥቅም ላይ ከዋሉ ባትሪዎች
ባትሪዎች በመሬት ማጠራቀሚያ ውስጥ ይጠፋሉ
እና በእርግጥ አንድ ሺህ ጊዜ ያህል ነው
ከአካባቢው ጎጂ ይልቅ
ከመደበኛ የጎርፍ መስመር ባትሪ በቀጥታ
እንዴት ሆኖ በእውነት እንዴት እንደሚሳካ ይቀራል
ለዚያ ሕይወት መጨረሻ ላይ እንክብካቤ ተደርጎለታል
ባትሪ ብዙዎቹ እነዚህ ባትሪዎች ማለት ነው
በአጠቃላይ ዳግም-ተሞይ ባትሪዎች
አንድ ወይም ከዚያ በላይ ይኖራቸዋል
በጣም ከፍተኛ በሆነ የኬሚካል ኬሚካሎች ውስጥ
ያስፈልጋል ምን ነው መሆኑን መቶኛ
ይሠራል እና አዎ ነው, እና እኛ እንደ እኛው አውቃለሁ
ባትሪ እርስዎ የሚያውቁት ነገር እንዳለ ማሰብ ይቀናቸዋል
ይሄ ምን ማለት እንደሆነ ትንሽ ትንሽ ነገር ነው
ይህም ውስጥ ለመፈተሽ ማድረግ ነው ምን
ቆሻሻ እና እንደ ኒኬል አይነት
ከብረት የሚሠራ የብረት ሞለኪው
በትክክል እና በጣም ጎጂ ነው ይላሉ
ብዙ ሰዎች እኔ ብዙ ማለት ነው
ይህም ባትሪዎችን በሳጥኑ ውስጥ ለማስቀመጥ ነው
እና በድጋሚ ወደ ድሮ ማስቀመጫ ይውሰዱ
ይህ የእሳት አደጋ ክፍል ወይም ሱቅ ነው
ድጋፍ ሰጪ ነው ማለቴ ነው
በጣም አድካሚ ሲሆን ጊዜ እና ብዙ ጊዜ ይጠይቃል
ሰዎች እና ፈጣን የመጓጓዝ ህይወታቸው ነው
አሁን የእኛን ጊዜ መውሰድ አይፈልጉም
ባትሪዎች ማለት ሁላችንም እንመክራለን ማለት ነው
እነርሱን መልሶ ጥቅም ላይ ሲውሉ እነሱ ናቸው
ዘጠና መቶ በመቶ የሚሆነውን እንደገና ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል, ግን
በ መድፊያ ውስጥ ይጣላል ከሆነ ማለቴ ነው
ሰዎች እንደነበሩ በደንብ ያውቃሉ
ሊበላሽ የሚችሉት በእኛ ውስጥ ነው
በህይወት ዘመን ሁለት ማራቶኖችን እመለሳለሁ
ይህ ማወቅ ጥሩ እንደሆነ ታውቃላችሁ
ምክንያቱም እኔ ስለዚህ ጉዳይ በጣም አስገርሞኛልና
የማስወጫ አስተማማኝነት መግለጫ እኔ ስለሆንኩ
አሁንም ቢሆን ኢኮ የአልካሊን ዑደቴን መልሶ ጥቅም ላይ ማዋል
በኤሌክትሮኒክ ጥሬ ዕቃዎች መልሶ ጥቅም ላይ ማዋል
ወደ እኔ አምጡት አላቸው
ብረታ ብረቶችን እንደገና ጥቅም ላይ ማዋል ይችላል
ለማስታወስ ያንን በጣም ጥሩ ነገር ነው
በእውነትም እነርሱ እነርሱ ማለት ነው
ይሰበራሉ, አይፈሩም
ጎጂ ኬሚካሎች ትክክል ናቸው
ምን ያህል ጥሩ እንደሆነ በጣም የተረዳ በጣም ደህና ነው
አሁን እኔ መልስ ይህ ግን ማወቅ
ለተመልካቾች ጥቅም እና እኔ ያንን አገኘን
ባትሪዎች በጣም የሚያስደንቁ ናቸው
በጣም ጥሩ ቋሚ ባትሪዎች ይቆያሉ
ረዘም ላለ ጊዜ እንኳ ሐቀኛ ሆኖ አግኝቼዋለሁ
እናም እኔ በራሴ አጠቃቀም ብቻ ይቆያሉ
ከባህላዊ የአልካሊን ርዝመቱ በላይ
እስካሁን የተገዙ ባትሪዎች
ከሌሎች አሌክሊን ጋር ሲነጻጸር
ባትሪዎች ካሉ ሌሎች አማራጮች ጋር
በእርግጠኝነት የእኔ ኒኬል ብረት ሃይድሮስ እንዴት
ኢኮ የአልካሊን መጠን እስከዚያ ድረስ ነው
ለታችኛው ተጨባጭ ሁኔታ በጣም ጥሩ ነው
የ ሚኪል ኒኬል ብረት ሀይድሮ
ወጣት outperform እኔ ብድር ማከናወን ያገኛሉ
ብርጭቆውን ወይም መስታወት የመሰለውን ፍቅር
ያንን እንዲናገሩ አድርጓቸዋል
ትልቅ የብራንድ ባትሪዎች የኛን
ባትሪዎች ተፈትተዋል
እና እነሱ ተጣምረው እነሱ እኩል ናቸው
እጅግ በጣም ጥሩ ቢሆንም እስካሁን ድረስ እየሠራን ነው
ከእነርሱ እንደሚበልጡ ታውቃላችሁ
የ ይልቅ ዋና ብራንድ ትንሽ ያነሰ
ሌላ የምርት ስም እና በቃለመጠን ላይ የተመሰረተ ነው
ወደ 20 ገደማ ተከታታይ የሆኑ አምፖዎችን አስስክር
ዋና በአንዱ ደቂቃዎች ልዩነት
የምርት ስሞች እና ሌሎችን ደግሞ ለአስር ደቂቃዎች ይፈቅዳሉ
የምርት ስም, ስለዚህ በጣም ረጅም ነው
ጊዜ አዎን ስለዚህ ያ በጣም ትንሽ ነው
እጅግ በጣም ጥሩ በጣም ብዙ እንሸጣለን
ለእ ecofriendliness እኔ አንተን እንድታውቀው
Eco-friendly light ላይ መዋዕለ ንዋያቸውን ማፍሰስ ጀምሯል
አምፖሎች እና ለዚህም ፕሪሚየም እየከፈልኩ ነው
እኔ እንደ LED LED bulbs እንደሆንኩ አይደለም 1
አንድ ብርጭቆ ለአስራ ዘጠኝ ዶላር ተከፍሏል
ማለቴ እኔ ባክቴሪያዎች አምፑን ያውቃሉ
ባትሪዎች ምናሌዎች እንዳሉ እናሳውቀዎታለን
በማምረት ሂደት መሆኑን አይደለም
ዋጋ የሚያውቁ ወራጆች አልከፈሉም
እርስዎ እንደ እርስዎ አረንጓዴ አይነት አረንጓዴ
በፀዳዎች እና በ LED light bulbs ውስጥ ይመልከቱ
እኛ በአጠቃላይ እኛ ባትሪችን በአማካይ ነው ወይም
ከ 3 99 እስከ 499 ድረስ ለአራ አራት
በጥቅሉ መሰረት የባትሪ ፓኮች
በመደበኛነት የሸጠ አይመስልም
ዋጋ ሌላ ማናቸውም ሌላ ባትሪ ነው
ያ በጣም በተራቀቀ መደርደሪያ ላይ በጣም ጥሩ ነው
አረንጓዴ ይሁኑ እና ተጨማሪ መክፈል አያስፈልግዎትም
አዎን በጣም ጥሩ ነው ልትገዙላቸው የምትችሉት
እንደ የትኛው ቦታ ወደዚያ ቦታ ያመጣኛል
እዚህ ላይ እዚህ ይገኛሉ
የእኛ ኩባንያ በተገቢው አዲስ ነው ማመልከት ነበሩ
ከዚህ ጊዜ ጀምሮ በካናዳ ኩባንያ ውስጥ ቆይተናል
ድርጅቱን መልሰን ገዝተነዋል
ኖቨምበር ውስጥ እኛ ነን
ለበርካታ ዋና ዋና ክፍሎች ተከፋፍሏል
ቸርቻሪዎች የቤትና የሃርድዌር መደብሮችን መረጡ
የመድሃኒት እርሻ እና የእርግማን መኪኖች
ገና በቅርብ ሂደት ውስጥ ናቸው
በመስመር ላይ የቤት ቁሳቁሶችን ማሰማራት እነሱ ናቸው
በ costco.ca walmart CA እና
ለወደፊቱ ሱቅ እና የተሻለ ነው የምንገዛው
በአሜሪካ ውስጥ የተመረጡ ጥቅሮች በ ውስጥ ነን
እኛ ሁላችንም የምግብ ዓይነቶችን ለማስጀመር
በተጨማሪም ጥቁር ሰሪ አውቃ ማስገባት
በተከለሉት በር ውስጥ ነው
ኮሌጆች ዩኒቨርሲቲ ሊጀምሩ ይችላሉ
በእውነት እነዚህን ባትሪዎች የእንጨት መራመጃ ይዩ
በብዙ ዋነኛ የችርቻሮ አቅራቢዎች ላይ መስመሮች አሉ
በታላቋ ብሪታንያ ውስጥ አከፋፋዮች አሉ
ዩናይትድ ኪንግደም እና ኦስትሪያን ያስተጋባል ጥሩ ነው
በጣም ጥሩ እና ትንሽ እንሆናለን
ስላክ ላይ ዛሬ የአናጋሪነት ጥ
ከአንድ አመት አቅርቦት
የ eco-alkaline ባትሪዎች ከኛ ውስጥ አንዱ
ዕድል ያላቸው ተመልካቾች
ይህንን ውድድር እና ለመላክ ክፍት ናቸው
ከየትኛውም የዓለም ክፍል ውጭ ያሉ ሰዎች
ስለዚህ ስለዚህ ጉዳይ እንጎብኝ
በፍጥነት የድምጽ መስጫ ወረቀቶች ምን እንዳደረጉ ያውቃሉ
ምንም ነገር ምን እንደሆነ አስተውለዎት
ልክ እንደ ቴክኖሎጂ አዋቂ ነን
እዚህ ምንም የለም ይህ ይህ ነው ደህንነቱ ነው
አንተ አይነት የ መፍጠር ሊያውቋቸው መንገድ ማድረግ
ሁሉም ተደስቶ እንዲገኝ ማድረግ
የስልኩን መሰባበር ጥቅል ቀሚሴን ይስልኝ
ዓይነት አይነት ይህ ሊሆን እንደሚችል እፈልጋለሁ
ተጭበረበረ ግን በፍጹም ፍፁም ያደርገዋል
የለም ሊዮኔል ላላሎን የለም
ያ በምንም መንገድ ሳንነግር የምስል ስህተት መሆን አለበት
እሺ, ይህ ምን ሊሆን ይችላል?
መንገድዎን መሞከር አለብዎት
ይህ አባርረዋል, አዎ ይህ አልነበረም እንዴት ታውቃላችሁ
ቋሚ ( ባትሪ) አይኖርዎትም
ስለዚህ ይህ ሮቦት እንደሚሄድ እናያለን
ሁሉንም ወደ በይነመረብ ይሂዱ
ትዊቶች እነዚያን ሁሉ ዘጋቢዎች ይይዝና ይያዙት
ሁሉ ፌስቡክ የተወደዱ እና ይሄዳሉ
አሁን ማን እንደሚሆን ለማወቅ
ስለዚህ የእርስዎን አቅርቦት ዝግጁ እንሆናለን
እኩል ስሌቶች የባትሪ ባትሪዎች ሊሆኑ ነው
እኛ በኩል ዑደት ይሄዳሉ ተሸልሟል
ስሞች
ይህ ሮቦት እያንዳንዱ መጠሪያ ተመርጧል
ጊዜውን Twitter ን
ከ facebook
መንገዱ ውስጥ የሚሠራው ሁሉም በኩል ነው ሀ
የእንቆቅልሽ አዙሪት የተሳሳተ የሂስሊን ኦልሰን ስሞች
ስምዎን ሲመለከቱ እውቅና ሰጡ
በቻት ሩም ውስጥ ይጮኹ
ውሸታም ካሜሮን
ኪርቢ
በዚህ ስማኔ ስሞች አማካይነት የእኛ መንገድ
ሇአንዴ አመት የኢኮካሌ ሚሉሽን አቅርቦት ነው
ባትሪዎች አሁን ሊዮኔል እንዴት ነው
አጽናፈ ሰማዩ ሥራችንን በመሠረቱ እኛ ሥራችንን ያከናውናል
ወደ እኛ መጥቶ አብረው አኖረው ይህ መሆኑ ነው
እጩዎ ከ 1 የእሽታ ባትሪዎች ጋር እኩል ይሆናል
ለኔ
52 ሳምንታት ስለዚህ 9 ቮልት ወይም መምረጥ እንችላለን
የሶስት እጥፍ እድገትን ሊያገኙ ይችላሉ
ዝርዝሮች
አራተኛ አመቱን አመሰግናለሁ
ብዙ ወይኔ
ስሜን የእኔን መንገድ አያይም
ፈጣን ፍጥነት ነበር
ነገር ግን ሁሉም እንደዚያ ነበር
በጣም አንገቷን አጥንቶ ይቀራል
አሁን ወደ ጨዋታው እና እና አንድ ጉብኝት አየሁ
ሁለት ሰዎች እንዳሉ ታያለህ
ጥቂት ጊዜያትን ያሳየና ያ ማለት ነው
የምርጫ ቅጹን በመውሰድ ብቁ ናቸው
እና በሶስት መንገዶች ከአንድ በላይ
ዕድሉ ያንን ማድረግ የሚችሉትን ያህል ነው
በካርታው ውስጥ ሶስት የድምጫ ጣቢያዎች ይኖራቸዋል
በ eco Alkalines ላይ በ Twitter ላይ ይከተሉ
እኛ የምንፈልገውን ልዩ ባህሪ መልሰን መለጠፍ
እንደ ፌስቡክ እንደ እነሱ ሁሉ
በ cat5 da ቴሌቪዥን / ኢኮ አገናኞችን ያገኛሉ
ይህ ቲቪ ላይ ቀጥ አንተ ለመውሰድ እየሄደ ነው
ሁሉም ስልጠና የሚያስፈልግዎት ከሆነ መስመሮችን በጋራ መስራት ይችላሉ
እነሱ እንዴት እየሰሩ እንዳሉ ነው
እዚህ የተለያየ ነው
ሮቦቱ እስኪያልቅ ድረስ በፍጥነት ይጀምራል
በቅርቡ ልንደርስባቸው የምንፈልጋቸውን ስሞች በዝቅታ በማጓጓዝ ነው
ክረምቱ
ቲ.ኤስ ሄይ ዶሴ ጆን
እና ዛሬ ምግባራችንን
ECO አስተዋጽኦዎችን አንድ ዓመት አቅርቦት
ባትሪዎች የተለያዩ ነገሮችን ያከናውናሉ
ለስራ እና ኢኮ እንኳን ደህና መጡ
አልካልክሌዎች ከእርስዎ ጋር እንገናኛለን
የርስዎን ልዩነት እንዴት ማግኘት እንደሚችሉ ይወቁ
ስለዚህ እነዚያን [
ባትሪዎች ምን ዓይነት
አንተ የምትፈልገውን ባትሪዎች እና ደግሞ ምን
እርስዎ እንዲያደርጉት የማደርግዎት ኢሜል እኛን መላክ ነው
በምድብ አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን ይኖራል
ጌቪየንስ ኒውተን አይደለችም
ኢሜይልን በ ላይ በቀጥታ እንዲጠይቁ አብረውን ኢሜይል ያድርጉ
ምድብ አምስት ቴሌቪዥን ከኢሜይል አድራሻዎ ጋር
እና የስልክ ቁጥራችን
በትዊተር ላይ የራስዎን መቀበል አይችሉም
እና ያ የማይሰራ እና ደህንነቱ የተጠበቀ ነው
ያንንም ለጓደኞቻችን እናስተላልፋለን
በኤኮ አሌክሊንቶች ለምን እናመሰግናለን
ዛሬ በዚህ ምሽት ከእኛ ጋር አመሰግናለሁ
እና ለስፖንሰርሺፕዎ እናመሰግናለን
ምድራችን 5 ተሻሽሎ የማያውቅ ከሆነ
መስመሮች የኃላፊነት ባትሪ ናቸው
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እኔ እንዲህ እንደ
ለረጅም ጊዜ እና ዘላቂ እንዲሆኑ ያግዟቸው
እጅግ በጣም ጥሩ ጥሩ ባትሪዎች ነው
ይህ ትርዒት ላይ ለማድረግ ትልቅ መብት ነው
እና ምርትዎን እንደ አንድ አካል ለማድረግ
የእኛ ስርጭታችን በጣም አመሰግናለሁ
እናም እዚያ ሁሉ ለማመስገን እፈልጋለሁ
በፌስቡክ እና
ትዊቶቻችንን ይከተሉ እና ተሳትፈውበታል
ውድድሩም በጣም ያመሰግናሉ
በጣም ዘግይተናል, እርስዎ ባይያውቁንም
ያንን ከተቀበሉ
በምርቱ ላይ ፍላጎት ያሳዩትን ማግኘት ይችላሉ
ተጨማሪ በ cat five dot TV / eco
ኦው እና ያ ደግሞ ተጨማሪ እንዲያውቁዎት ያስችልዎታል
ስለ ኤኮ የአልካሊን ባትሪዎች እንጂ
እርስዎ በ twitter እና በተጨማሪ እንደሚከተሉዋቸው እርግጠኛ ነኝ
ስለ facebook በድጋሜ አመሰግናለሁ
እኔ አንድ ነገር ከኔ እንደዚያ አስተውያለሁ
እርስዎ ትዕይንትዎን ከመመልከት እና ጽዋ ለመመልከት
በዚህ ታላቅ ላይ ለምን በጣም ትኩረት እንደምታደርግ
ይህ ሁሉም ህዝብ አስቂኝ ነው
የቻት ጓዶውን ልክ ህያው ነው
አሁን ለሚያዩህ በበረራ ፊት እየተንከራተቱ ነው
ለምን እንደዚያ እንደሆነ በዚያው መንገድ ማየት እችላለሁ
ከአንተ ጋር ዓይን ለዓይን ምንም አላደርግም
እሺ እንሞክራለን
እኔ ቆንጆ cheers ያላቸው እንደገና ምስጋና
እዚህ ጋር እንዲመሰረት ይህ ምድብ 5 ነው
የቴክኖሎጂ ቲቪ መስመር ላይ እኛን ያገኛሉ
ባለ ሦስት ጥቅል ነጥብ ምድብ አምስት አፕል ቲቪ
የተወሰኑ ጊዜዎች ከ Christie ወጥተዋል
እኛ ለመውሰድ ይሄዳሉ እኛን መቀላቀል በመሄድ
በ Pixlr ፈጣን የሆነ ነፃ ነው
በመስመር ላይ
የምስል አርታኢ ንገሩን ካመኑ
አሪፍ እና እኛ መሆን በትክክል ኩርንችት ላይ ነን
ፎቶ ለማንበት የኛን ድር አሳሽ መጠቀም ይችላሉ
አርትዕ እና እኔ እንኳ አልናገርም
መሰረታዊ የጭንቀት 9 ፎቶዎን ያውቃሉ
አርትዖት እኔ ወደ እሱ ምን እየተካሄደ እንዳለ ነው ይመስለኛል
የእኔ ማይክሮሶፍት ቀለም ወይም የሆነ ነገር ይመስል
ልክ እንደ ምትሐታዊ ዋና ነገር
በእርግጥ ASIC አዎ ዎቹ እኔ ነኝ ለማምጣት እናድርግ
የእኔን የድር አሳሽ እዚህ ለማምጣት ይጀምራል
እና እዚሁ እዚህ ያለኝ እኔ IL XLR ነው
ጸጥ ብዬ እና ወደዚያ እሄዳለሁ
ክፍት የፎቶ አርታዒውን እና ቡሮውን ጠቅ ያድርጉ
አንድ ነገር በደንብ መጫን አያስፈልግም
የማክ ወይም ሊሆኑ ይችላሉ የሚገርም
Windows ወይም ማንኛውንም ነገር እኔ ለመፍጠር መሄዴ ነው
ምን አዲስ መጠን እንዲመጣ የሚፈልጉት አዲስ ምስል
እኔ 800 x 600 ነጋዴ እንዲሰራልኝ አደርጋለሁ
አሁን ሸራዬ ላይ የተለጠፈ ይመስላል
እንደ የፎቶ እንግሊዝኛ መተግበሪያ ወይም የጂን
ወይም ጥሩ መልክ ያለው ስዕልን ይወቁ
መተግበሪያው በጣም ሩቅ ወደሆነ አካባቢ እንዳይገባ ማድረግ ነው
ምን እንደምሠራ የ Pixlr ስብስብ ባህሪ
እንዴት እንደምታውቁ ላሳውቃችሁ ብቻ እከፍታለሁ
ነገር ግን የ Starfleet ምሳሌያዊ አርማዎችን ሊፈጥር ይችላል
እርስዎ ምን እዚህ ይከሰታል ነው ያስተውላሉ
በእርግጥ እኔ ግን ያለ ጥላ ሁሉ አክሎ
ውደድ እናም በርግጥ እንድሆን ያደርገኛል
በጣም ቆንጆ የ Starfleet ይመስላል
አርማ ቢሆንም ግን እንደ ዲሴ ዓይነት ዓይነት ነው
ክሪስ የሚመስለው ምን ማለት ነው
እንደ እኔ መስሎ የሚታይ ነው
እኔ እንዳየሁት እንደምታውቁት
ክፍል 5 39; ከዚያም እኛ ወደ ማስቀመጥ ይችላሉ
ኮምፒተርዎ ሙሉ ፎቶ አርትዖት አለው
ማለቴ ሙሉውን መስመሩን ማለፍ እችላለሁ
የመሣሪያዎች ዥረት የተጣራ ፎቶ ነው
የአርትዖት መሣሪያ ይህን ትንሽ በቀጥታ ይወክላል
በአሳሽዎ ላይ እኔ ማለት እችላለሁ
የሆነ ነገርን እየፈለግኩ ነበር
ይሄ እኔ በቁም ነገር ይህ በቃ
መንገድ እኔ እኛን አንድ በመውሰድ ሁለት ነጥብ ሆይ እንደ
ከዛም በተጨማሪ
በመተግበሪያው መካከል ያለውን መስመር ማደብዘዝ
እና ኢንተርኔት እና እዚያ ነው
የበይነመረብ ይሄዳል እና ለ በመሄድ ቆይቷል
የተወሰነ ጊዜ
በጣም ጥሩውን መስመር እደባለሁ
ወደ ሲሳፕቲክ ውስጥ እሄዳለሁ
የጥቅል አስተዳዳሪ እና እኔ ምን እንደሆነ
ለእኔ በዚህ ላይ ቁጭ ብዬ ታላቅ ትዕይንት ክፍል
ደስ የሚል ነገር እኔ ቃላቱ ውስጥ ነው
ፕሪሚየም ፕሬዝዳንት እኔ ባለን ተስፋ እናድርግ
በእኔ የመረጃ መዝገቦች ውስጥ አይታይም
እንደ እኔ ይህ አሁን መብት እየተጠቀምኩ ነው ማድረግ i
እኔ በእርግጥ መፈለግ ይችላሉ Zorn ክወና ላይ ነኝ
ለሊንክስ ፕሪሚሲ
ምናልባት በርስዎ ውስጥ ጥቂቶች ይኖራቸዋል
synaptic package manager በጣም ትንሽ ነኝ
ተገረመች እኔ ውስጥ ውስጥ የላቸውም
ግን አእምሯችን ምን ይመስላል?
እኔ የምናገረው ሌላውን መስመሩን ያደበዝዛል
የድር እና መተግበሪያ ምክኒያት ስለሆነ
አንድ መተግበሪያ እንዲፈጥሩ ያስችልዎታል
ለድር ጣቢያ አስጀማሪ እና ከዚያ በኋላ ነው
የ Picics ምስሎችን እንደ ማመልከቻ በደንብ ይጫኑ
ስለዚህ አሁን የሆነ ነገር በእርስዎ በኩል አለዎት
መነሻ ምናሌ ወይም የእርስዎ መተግበሪያዎች ምናሌ በርቷል
ላይ Linux ወይም መስኮቶች ላይ ዴስክቶፕ የእርስዎን
በ Mac dock አሞሌዎ ላይ በማክ እና ፕሪዝም መጠቀም
ልክ እንደ አንድ መተግበሪያ ይመስላል
እርስዎ ልክ እንደ የእርስዎ መተግበሪያ በትክክል ይሰራል
ምንም ነገር በጭራሽ አይጭንም
በደረቅ አንፃፊዎ ላይ ያለ ማንኛውም ቦታ መሰብሰብ
እናም እርስዎ ስላልሆኑ በጣም ፈጣን ነው
ኮምፒዩተርዎ ላይ ስለሆነም እርስዎም እንዲሁ
አሮጌ ኮምፕዩተር ሊኖረው አይችልም
ነገሩን እያሄደ ነበር
ሂደቱ በአገልጋዩ ላይ እየተካሄደ ነው
እንዲሁም እርግጥ ያላቸውን አገልጋይ በመሄድ ላይ ነው
ከፍተኛ-መጨረሻ ጥሩ ነገሮችን መሆን እኔ ነኝ ይህንን ፍቅር
አሁን ወደ ቤት እሄዳለሁ አሁን ደስተኛ ነኝ
ላለፉት ሁለት ቀናት ምንም ትኩረት አላደረገም
በፎቶዎች ግራ ተጋብቼ ነበር
እና በተለያዩ ፕሮግራሞች በመሞከር እና
እና በእውነት በጣም ሞቃት እሞክራለሁ
ይሄ በጣም በጣም በጣም ቀዝቃዛ ሚኤምኤም ነው
እዛ በእውነት ነው የምለው
በፍጥነት ዚፕ ተደርጓል, ግን አንተ ማድረግ ትችላለህ
ምስሎች ከኮምፒዩተርዎ መክፈት ይችላሉ
እርስዎ ከሚቻለው ዌብ ላይ ምስሎችን መክፈት ይችላሉ
እነሱን እንደማስቀምጠው እኔ ለኮምፒዩተርዎ
እንደ ባለቤትነታቸውን ማስቀመጥ ይችላሉ
ተደራቢ ቅርጸት እና ስራው እንደሚሰራ ይመልከቱ
ልክ እንደዚህ እንደሚመስለኝ ​​እዚሁ ላይ ሽፋኖችን አግኝቼያለሁ
ልክ እንደ የእርስዎ Photoshop ልክ ይሰራል
ወይም ካምፕ የኔን ሽፋኖች የፓነል ፓኔል እና
እንደ ሁሉም ነገር ሁሉ ይጎትቱና ይጣሉ
ነገር ግን በድር ላይ የተመሰረተ ነው
ትግበራ ይህንን አስታውሳለሁ
በ chrome ውስጥ እዚህ ውስጥ በጣም ቆንጆ ነው
እንደሚጠብቁት እንዲያረጋግጡ ያበረታቱዎታል
በእርግጠኛ አላስደሰተዎትም
የ PI ልም-ነሽ ያሉ ነገሮች የሚረጋጉ ናቸው
እኔ ብቻ እዚያ አንዳንድ ሌሎች ነገሮችን ይሰጣሉ
በጣም በፍጥነት ዘልለው ለመግባት ፈለጉ
ምክንያቱም እኛ በጣም ረዘም ያለ ጊዜ አለን
ምሽቱ ግን ሁሉም ደህና ናቸው
በተጨማሪም እዚህ ላይ መምረጥ ይችላሉ
ሊኖሩበት የሚችሉት የወቅታዊ ተፅእኖዎች
አሪፍ የፎቶ ፎቶግራፊዎችን ተግብር
ስለዚህ ያንን ያረጀውን ለማግኘት የሚፈልጉ ከሆነ
የእርስዎ ፎቶዎች ወደ vignettes ማወቅ እና
አንድ አሮጌን ቀለም እንዲሰጥ ያድርጉት
ካሜራ በእውነት በትክክል መውደድ ነው
የሴፒያ ድምፆች እና እንደዚህ አይነት ነገሮችን የመሳሰሉ ነገሮች
ነገር የሴፒያ ነው ነገር ግን እኛ አለን
በትልቁ ማሳያ ላይ ባለፈው ሳምንት ውይይት
ሴፒያ ወይም ሲቲ ፒኢ ሁሉም በትክክል ነው የሚሰማው
እንደ ሲ-3 ፕ አይነት ምን እንደሚል አላውቅም
ፍንዳታዎ 6 ብር ለእርስዎ ይገኛል
በነፃ መመዝገብ የለብዎትም ወይም ይግቡ
ወይም ማንኛውም ነገር እስከ አልጄ XLR ድረስ ብቻ ይሄዳል
ማንኛውም ድር አሳሽ በማንኛውም የመሣሪያ ስርዓት
እናም ፎቶዎችዎን አርትዕ ለማድረግ ይችላሉ
በቀጥታ መስመር ላይ እና ያ ምርመራ
ያ ሰደ-ሚድ እሚል ሰላም ነው
ምድብ 5 በ cat five dot ቴሌቪዥን ላይ ይገኛል
ሙሉ ፎርሙህ ምድብ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ነው
hmm ን በመናገር ሊያነጋግሩን ይፈልጋሉ
የእኛ ትርኢት የሚገኙትን ነጻ አገልግሎቶች ይወቁ
ለእናንተ ሙሉ በሙሉ ነፃ እና ማበረታታት እፈልጋለሁ
እርስዎም እዚያ ሄደው ምክር ሁሉ ያድርጉ
ነጭ እና ሰማያዊ እና የአየር ሁኔታ ነጻ ነው
ብዙ ጊዜ እንደማያውቅ ነገር ግን አታውቅም
እዚህ ጥሩ እና ቆንጆ ነበር
በእውነት መንገድ ይሄ ነበር
እዚህ ግን አዎ እኔ ወደ ኋላ እርግጠኛ ነኝ አይደለም ይህም
እነርሱ በእርሷ እየሄደ ነው መሆኑን የማታቆሙ
ዝናባማ ቀን ይሆናል, እና ከዚያም ያገኙታል
ጥቂቶች ይለብሳሉ, እና እንደገና ውብ ነው
ልክ እንደ የበጋ አይነት እንደ ኤሪክ ነበረኝ
በሁለት ሶስት ሳምንታት የባርብኪን ቅባት ላይ
በፊት ግን ይህን እንደ ነበሩ ነው በብርድ ነበር
አንድ መጥፎ ሀሳብ, እና ከዚያ በፊት ይሄ ብቻ
ቅዳሜና እሁድ በራችን እና ባርበኝ ነበረብኝ
ልክ እንደ ቲሸርት እና እንደ እኔ ያህል ነበር
አጭር እና እሱ በጣም ሞቃት ነበር
ቃላትን ከ BBQ አጋራ አይጋብዙም
መጥፎ ሰው እንደነበረ አስበው
የምስጋና የምታውቀውን እኔ እያመሰግናለሁ
ፍፁም ሌላ የጋራ አስተናጋጅ እንዳልሆን ይገባኛል
የ ትርዒት ላይ ታውቃላችሁ እንደ እኔ እናንተ ታውቃላችሁ እኛ
አንዳንድ ችግሮች ማጋጠማቸው አልፏል
ያለፉትን በርካታ ሳምንታት እና ያ ማለት ነው
በአብዛኛው የሚያውቃቸው አንዳንዶቹ ነበሩ
ከቲያትር ቴሌቪዥን ጋር የተያያዙ ችግሮች አንዳንድ ነበሩ
ጉዳዮች ግን ከእኛ ጋር ተገናኝተናል
ኢንተርኔት አገልግሎት ሰጪዎች ናቸው
የፒወር-ኦፕቲክ መስመሮችን በመዘርጋት ላይ ይገኛል
ወደ ስቱዲዮ ወደ በዚህ ሳምንት እንዲሁ ጀምሮ
ምዕራፍ አምስት እኛ ለመሆን ይሄዳሉ
የሚሄደውን ፋይበር በአየር ላይ በማሰራጨት
እስከ ትልቅ ድረስ ይክፈቱን
የበለጠ ጥራት ያለው የወደፊቱ ተስፋ ነው
ነገር ግን ይህ ማለት UH የሚያደርገው ነገር ሊሆን ይችላል
ማንኛውንም ግዴታ ምክንያታዊ ስለሆንኩ
ማወቅ ግን ለተወሰኑ ኤችዲዎች ሊሆን የሚችል ነው
ዥረት እና በጣም የተሻለ ጥራት ያለው
ቪዲዮው እንደዚሁም በሂደት እንደሚሄድ ሁሉ
ከእኛ ጋር ይሄዳሉ
ነገር ግን በችግሩ ውስጥ ያሉትን እቃዎች መጨፍለቅ
ከቲቪ ጋር በጣም መጫወት መቻልን ነው
ከእርስዎ ዥረት እና ተመልሶ ለመከፈት
እንደነዚህ ያሉ ነገሮች ይመጣሉ
ከሰዓት ሶስት ምስራቅ ጀምሮ ከሰዓት በኋላ
ጊዜያችንን በድረ-ገፃችን ስለመጎብኘት ያረጋግጡ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን እኛ ደ በማድረግ ዘንድ ይሄዳሉ
የአዲሱ መጫጫ እና ግንባታ
የሚካሄድበት የስርጭት አገልጋይ
ለትዳር ቀናት ትዕይንት የሚጀምር
ይህ ክፍል አንድ የወቅቱ አምስት ክፍል ነው ማለት ነው
የሂላሪን እጅግ በጣም አስደሳች ይሆናል
እዚህ እና እዚህ ቅዳሜ እሁድ ነው
ግንባታ / እንገንባለን ማለት ነው
ይህ ስርአት በቀጥታ እዚህ ይኖራሉ
በዚያ ውስጥ የእርስዎን ጥያቄዎች ማግኘት መመልከት ይችላሉ
እና ያንን ጥሩነት እየገነባን ባለበት ጊዜ ተወያዩ
ከእውነቱ መውጣት በቀጥታ የሚማሩ አይነት
የኮምፒተር ስርዓት እንዴት እንደሚገነባ
እኛ 16 ቁጥር ያለው i7 መገንባት እንፈልጋለን
የአውራ በግ ጋኖች ወደ አንድ መሄድ ይጀምሩ ነበር
የማራባጫ ደረጃ 10 ቁምፊ ከ
thermaltake ገጽ ግን thermaltake ዩናይትድ ስቴትስ ማድረግ
ኮም ለማድረግ እርግጠኛ ቼክ እነሱን ይመልከቱ
በደረጃ ደረጃ 10 ላይ እኛ ዕድሉ
ይህንን ቅዳሜ ጀምረው ይጀምራል
ከሰዓት በኋላ 9 ሰዓት እዚህ ምድብ 5 TV hmm
በጣም እኮ ይህ በጣም ትልቅ ነው
ሊዮኔል እና
ጆን-ጆን ውሎ አየሁ
እሺ ተመልክተሻል
ታላቅ መልሰው ያለው ሁሉም ጥሩ አላቸው ነው
እርስዎ በስውቴው ውስጥ እዚህ ጥሩ ሆነው አመሰግናለሁ
እኔን እዚህ መሆን ትልቅ ነው እና ነው
ከመጨረሻ ጊዜ በኋላ ብዙ ለውጥ ተደርጎበታል
እዙህ መጥተው ሲነጋገሩ እዙህ መጥተው ነበር
ይህንን ቦታ mmm እና ጋር ይመልከቱ
ምዕራፍ አምስት እኛ እህስ አንዳንድ በማድረግ ሊሆን ነን
ለስቱቱ ተጨማሪ ለውጦች እና በእርግጥ
መታገስ ፈጽሞ አይጠብቅም
ወቅቱን የጠበቀ አምስት ጊዜ ለመድረስ ነው
በተለይም ብዙ አስደሳች ነው
ብዙ አስደሳች ነገሮች አሉን
እዚህ በስቲል ውስጥ 5 ክፍል ይወጣል
በጣም ጥሩ ኋላ በውይይት ክፍል ውስጥ በመሆን እና
yeah የአየር ሁኔታ ሪፖርቶችን ከ
ሁሉም ሰው እና እና ያነሰ ሌላ ሌሎች
አስፈላጊ ነገሮች
እሺ ምንም ሀሳብ ሊኖር ይችላል
ትንሹ ውጊዬ ሁሉንም ነገር ይወስዳል
ግድ እኛ ውይይት ውስጥ እየተዝናኑ ይደረጋሉ
ለጥቂት ደቂቃዎች ምድብ 5 ቴሌቪዥን
ከደህና ማታ ጎን ጎን እንገናኝሃለን
የጠዋት ጧት በጠቅላላ በዓለም ላይ
በየትኛውም ቦታ የትም ይሁኑ
አንተ